	text	class
0	 🍒 🍒В наличии! В наличии! В наличии!🍒	1.0
1	 Многие врут, чтобы показаться лучше, чем они есть на самом деле, забыв, что лучшее, что есть в человеке - честность.	0.0
2	 Lera Lera - До свидания (Клип):	1.0
3	 привет старатели !))) всем удачи !	0.0
4	 Люблю рисовать))) И котиков))))💗💗💗	0.0
5	 Мы в СИЦИЛИИ	0.0
6	 И кто говорил что мир жесток? Улыбайся)	0.0
7	" Презентация на тему: ""Политика и экономика: от реформ к «застою» История России 11 класс Белгородский инженерный юношеский лицей-интернат Уч"	1.0
8	 Как пишет американский публицист Пол Крейг Робертс, еще два года назад во время своего телевизионного выступления Владимир Путин говорил о том, что зарубежные организации могут организовать убийство видного деятеля оппозиции, который в качестве «сакральной жертвы» даст западным СМИ повод «демонизировать» Россию. Весьма вероятно, считает Робертс, в ЦРУ решили, что Немцов с его 5 процентами поддержки слишком малозначителен в качестве оппозиционной фигуры и от него мертвого выйдет больше толку, чем от живого. Однако эта уловка в России не сработала. По мнению автора статьи, о косвенном свидетельстве того, что за преступлением стоит тактика ЦРУ, «направленная на подрыв России», говорит реакция американских СМИ. New York Times, Washington Post, Wall Street Journal и прочие «пресститутки», словно по команде, выстроились в очередь со своими статьями, обвиняющими Путина. В своем репортаже Национальное общественное радио США (NPR) дало отрывок из заявления российского диссидента, утверждавшего, что Немцов был «настоящим» соперником Путина, от которого тот решил избавиться. При этом, отмечает Робертс, в ответ на эту «жалкую чушь» не прозвучало никакого иного мнения. «Если следствие обнаружит причастность к делу ЦРУ, то правительство России об этом умолчит, – уверен автор статьи. – Безрассудство Вашингтона, убившего никому не нужного российского политика, чтобы обвинить в этом Москву, будет означать войну. Путин, в отличие от американских властей, не хочет войны». По мнению Робертса, если исполнители убийства не будут найдены, то все будет выглядеть, как попытка замять дело. Поэтому кого-нибудь необходимо обвинить. Российская полиция уже выдвинула версию, что ключевой фигурой в убийстве Немцова может быть сопровождавшая его «привлекательная девушка». Оппозиционер мог также перейти дорогу каким-то опасным людям, возможно, представителям русской мафии. «Что бы ни случилось, пресститутки предложат американцам объяснение, совпадающее с интересами Вашингтона. Все, кто полагается на американские СМИ, никогда не узнают, почему был убит Немцов или что-либо вообще», – заключает Пол Крейг Робертс.	0.0
9	 ...песня ммммм 💓 ))... — И ты что, совсем не боишься последствий? — Знаешь, если всегда чего-то бояться, то тогда какой кайф в жизни?	0.0
10	 Голосуем, голосуем https://vk.com/photo-40434376_356152350	1.0
11	 Вы не знаете меня…но вы чувствуете нечто…и это нечто может быть выражено одним словом – «настройщик»…у каждого человека  внутри звучит симфония, созвучная той симфонии через которую он, этот человек,  познает Вселенную…что Вас лично вдохновляет? Определите…это будет Вашим камертоном…носите этот камертон с собой, всегда, везде, во всем…он работает автономно…но если у Вас нет знания своего камертона, то вы будете искать его во всем…во всем  - до тех пор, пока не ощутите его в своих руках…но если вдруг, Вы встретите человека с похожим камертоном на Ваш – вы потеряете покой…будьте осторожны…	0.0
12	 Все претензии в мой адрес запишите на листочек-сделайте самолетик... И летите на хер! Счастливого полета Вам и Вашим поссажирам!!!	0.0
13	 32 т на хвосте дез то тормозов америка хвост европа пох едим	0.0
14	 25 редких исторических снимков, которые тебе не покажут на уроках истории. Кадры на миллион!	0.0
15	 Свалка (2014) смотреть онлайн бесплатно	1.0
16	 Впервые в  жизни я изучал себя ради разумной  практической цели. И тут я обнаружил то, что  повергло меня в ужас: зверинец похоти, бедлам амбиций, детскую страхов, гарем  взлелеянных ненавистей. Имя мне было — легион.	0.0
17	 Питер - сказка, Питер - мечта, Попадая в его сети, пропадаешь навсегда..	0.0
18	 Минимальная цена на газ для населения выросла в 3 раза	0.0
19	 Халк с лицом Барби (фото)	1.0
20	 Все, что происходит в нашей жизни — к лучшему. Иногда кажется — тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается — не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, — а начало новой. И самые тяжкие разочарования превращаются в новые счастливые встречи.	0.0
21	 Молоко #18. Война или мир. Чего ждать от минских переговоров?	1.0
22	 ⚡УСТАНОВКА АВТОСИГНАЛИЗАЦИЙ И ДОП.ОБОРУДОВАНИЯ 253-83-53⚡	1.0
23	 «Не стоит сердиться на плохих людей. Знаешь, для чего их создал Бог? Чтоб мы смотрели на них и старались быть совсем другими»	0.0
24	 В концовочке самая брутальная версия Бэтса.	0.0
25	 😏а то и меньше	0.0
26	 НОВИНКИ ДОСТУПНЫ ДЛЯ ЗАКАЗА!!!! ЗАХОДИТЕ В ГРУППУ, ВСЕ ЦЕНЫ И РАЗМЕРЫ ТАМ http://vk.com/club86657031 ВСЕ ВОПРОСЫ В ЛС	1.0
27	 Морфология английского языка в развитии	1.0
28	 Лучший способ напиться на халяву - сказать, что вы в завязке и тогда единственная задача всех остальных сведется к тому, чтобы вас напоить.	0.0
29	" Навеяло: Когда в вашей жизни слишком много всего, когда 24-х часов в сутках не хватает - вспомните о банке из-под майонеза... и кофе.  Профессор философии стоял перед слушателями, а на столе перед ним лежало несколько предметов. Когда лекция началась, он, не говоря ни слова, взял очень большую и пустую банку из-под майонеза и начал заполнять её мячиками для гольфа. Затем он спросил студентов,заполнена ли банка? Они ответили ""да"".  Затем профессор взял коробку с галькой и высыпал её в банку. Он немножко потряс банку. Галька забила пространство между мячиками. Он снова спросил студентов, была ли банка полной. Они подтвердили, что это так.  Затем профессор взял коробку с песком и высыпал его в банку. Конечно же, песок заполнил все пустоты. И он снова спросил студентов, была ли банка полной. Студенты ответили ""да"".  Профессор взял две чашки кофе, которые стояли под столом и вылил их в банку, заполнив всё свободное место между песком.  Студенты рассмеялись.  ""Итак!"" сказал профессор, когда все успокоились, ""Я хочу, чтобы вы представили, что эта банка - ваша жизнь Мячики для гольфа - это важные вещи. Это ваша семья, дети, вера, здоровье, друзья и ваши любимые увлечения. Даже если все остальное потеряно, но остались эти вещи - ваша жизнь всё равно будет полной.  Галька представляет собой остальные вещи, которые имеют значение. Ваша работа, дом, машина. Песок - это всё остальное. Это мелочи.  ""Если вы сперва заполните всю банку песком, - продолжил он, - в ней не останется места для гальки и мячиков для гольфа.  То же самое происходит и в жизни. Если вы потратите всё свое время и энергию на мелочи, у вас никогда не будет места для вещей, которые действительно важны для вас.  Обратите внимание на те вещи, которые важны для вашего счастья!  Играйте со своими детьми. Заботьтесь о своём здоровье. Пригласите спутника жизни в ресторан. Станьте снова 18-летним. У вас всегда будет время на уборку дома. Позаботьтесь сразу о мячиках для гольфа, о том, что действительно важно. Выставите приоритеты. Остальное - это песок"".  Один из студентов поднял руку и спросил профессора, а что же означает кофе?  Профессор улыбнулся. ""Я рад, что вы задали этот вопрос. Оно просто показывает, что неважно насколько полна ваша жизнь, в ней всегда есть место, чтобы выпить пару чашек кофе"	0.0
30	 ✅ Тоавары для красоты и здоровья. ✅ Крема для лица . ✅ Пилинги. ✅ Антециллюлитные средства. ✅ Отбеивание зубов  ➡ Заходим в альбом,➡ выбираем ➡ заказываем http://vk.com/album-85303610_211035996	1.0
31	 Offener Brief der Stalingrad Veteranen an BRD Kanzlerin Angela Merkel - Gedenken der Opfer des Faschismus in Europa Reichstag Berlin 28.2.2015 - Открытое письмо ветеранов Сталинграда к канцлеру Ангела Меркель - В память о жертвах фашизма в Европе - рейхстаг в Берлине 28.02.2015 https://www.youtube.com/watch?v=yyoRseQ4S6w Gedenken Huta Pieniacka-Massaker 28. Februar 1944 am Reichstag in Berlin 28.Februar 2015 - В память о трагедии польской деревни - Гуты Пеняцкой в которой 28. февраля 1944 года более 500 жителей были сожжены заживо - рейхстаг в Берлине 28.02.2015 https://www.youtube.com/watch?v=qj3dOVmxqqI Die deutsche Generallösung zur BEFREIUNG aus der faschistischen Diktatur in Europa GG 139 - GG 146 Немецкое освобождение - генеральное решение проблемы освобождения от фашисткой диктатуры в Европе статьи Основного закона Германии 139 и 146 https://www.youtube.com/watch?v=0-3ez_cLYI4   Chronologie des Faschismus in Deutschland und Europa - Reichstag Berlin 28.2.2015 - Хронология фашизма в Германии и Европе рейхстаг в Берлине 28.02.2015 https://www.youtube.com/watch?v=pRoLwdv1X74 Dokumentation staatenlos.info Freiheitskundgebung Reichstag Berlin 28. Januar 2015  Документация staatenlos.info митинг у рейхстага в Берлине 28 января 2015  https://www.youtube.com/watch?v=RsWbTkLGgWA  BRD ist die Nazikolonie 3. Reiches von Adolf Hitler - Freiheitskundgebung Reichstag Berlin 28.2.2015  ФРГ - это нацистская колония третъего рейха Адольфа Гитлера - демонстрация у рейхстага в Берлине 28.20.2015  https://www.youtube.com/watch?v=Ao9Nbr7DsOo  Birgit: Wahrheit über Deutschland - Freiheitskundgebung Reichstag Berlin 28. Februar 2015  Биргит: Правда о Германии - демонстрация у рейхстага в Берлине 28.20.2015  https://www.youtube.com/watch?v=9G5RNxAdXR0  Paulina aus Rußland - Befreit Deutschland vom Faschismus = beendet den II. Weltkrieg - Freiheitskundgebung Reichstag Berlin 28.2.2015  Паулина из России - Освободите Германию от фашизма - окончите вторую мировую войну- демонстрация у рейхстага в Берлине 28.20.2015  https://www.youtube.com/watch?v=0LdgEmsKFRY	1.0
32	 веду свадьбы-юбилеи.тел для организации концертов и гастролей-89279992964.	1.0
33	 Добрый день! Друзья, коллеги, прошу проголосовать за моих знакомых – пару №4 Марию и Виктора (свадьба в подарок). http://www.ok-magazine.ru/style/tech/item22253.php Голосование будет проходить на сайте, а также в Instagram в профиле @katyakeshchyan. Если не трудно приобщите ещё знакомых.  Голосование с 01 по 06 марта.  Спасибо заранее!	1.0
34	" Арт проект ""Noise of the world"" А вот и наш Днепропетровск!  Ратха- Ятра в Днепре 2015"	1.0
35	" ""С женщиной просто только в одном случае: если это не ваша женщина."" Лолита Милявская."	0.0
36	 как я играю в minecraft # 2 серия	1.0
37	 7 и 9 марта в зале Красный Треугольник будут проходить однодневные турниры по мини-футболу. Подробнее: http://vk.com/topic-44903325_31553785	1.0
38	 Мне все равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе.*	0.0
39	 Я не буду делиться своими планами, не буду много говорить. Я просто покажу результат, и пускай восхищаются.	0.0
40	 Если вам не понравилась эта песня, значит вы так и не дослушали до припева)	0.0
41	 Сдается квартира чудесная в Ворошиловском районе. 15 тыс. Однушка. Шикарный ремонт, новая мебель. Комфортный дом с уютным двориком. Рядом много продуктовых магазинов, а так же рынки, торгушка и киношка. На радость.	1.0
42	 Я получил новое достижение за отметку в месте «Футбольное Поле».	1.0
43	 смешно, когда с кем-то ссоришься и потом идут оскорбления и сплетни. ну и нахрена общались, если я такая тварь?	0.0
44	 Для тех... Кому не даёт покоя моя личная жизнь... Поясняю: Мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет, всё самое дорогое я храню в своём сердце...	0.0
45	" Хочу рассказать про настоящего мужика и любящего ""отца"".Который кричит о том, что это его ребенок,но при этом звонит один раз в два месяца и видится с ним один раз в месяц.Который не интересуется как у него дела,как здоровье.Кричит о том что он ""отец"",сам при этом ребенку своему не покупает ни игрушек ни одежды,ничего.Ребенок заболеет так от него ни лекарств ни денег на лекарства,хотя нет,500р перечислил,когда один сироп стоит 300-400р.Любящий ""папа"" перечисляет каждый месяц на ребенка аллименты 3000т,при этом получая тридцатку и хвастаясь этим друзьям.Сам при этом ребенку ни разу за пять лет трусов не купил.Лучше пивка попить с женой на эти деньги.Вот такой ""любящий папаша"" у ребенка,который ему на фиг не нужен.Взяли бы да и признались,что этот ребенок им не нужен,а не стоили из себя любящих и заботливых.  вот так."	0.0
46	 Профессиональная многокамерная видеосъемка свадьбы, праздника, выпускного. Звонить круглосуточно +79184417652	1.0
47	" Друзья 😊 у меня для вас супер новость! В нашем экологическом поселении осталось всего несколько участков для продажи) Для тех, кому интересно:    Эконом - 30 тыс руб за сотку - участки № 7 (9 соток), 135 (11,8 соток) Комфорт - 35 тыс руб - участки 63 (9,5 соток), 85 (9,5 соток), 102 (9,5 соток)  Комфорт плюс (ближе к лесу) - 52 тыс руб - участки 197 (19,3 соток), 198 (19,8 соток), 199 (7,8 соток) Бизнес (на первой линии с лесом)- 65 тыс руб - участки 215 (8,8 соток), 219 (10 соток), 224 (22,2 соток).    Пишите, выберем)))😉 @ Дачный поселок ""Альпийские Луга"""	1.0
48	 — То чувство, когда ты обнимаешь кого-то, и просто не хочешь отпускать.	0.0
49	 Упражнения для позвоночника. Упражнения для правильной осанки. Упражнения для укрепления спины.	1.0
50	 Смотрите подробности здесь : avtor7777.blogspot.com Регистрация в нашу команду здесь : http://aleksandr-suchkov1988.express-career.info/requ..	1.0
51	" Когда Хъюго Уизли первый раз отправляется в Хогвартс, уже перед посадкой в поезд Рон замечает на лице мальчика грязь. Он подзывает Хъюго, чтобы убрать ее, но Гермиона видит это и говорит: ""О, не нужно этого делать. Откуда ты знаешь, может быть именно сегодня в поезде он встретит свою будущую жену?"" Они оба понимающе улыбаются."	0.0
52	 Не знаєте, що подарувати на 8 березня? Альтернативою може стати подарунковий сертифікат на фотосесію, на похід в салон краси, чи на похід в похід в решті решт))))) ..Не знаю як щодо походу в салон, а незабутню фотосесію може влаштувати  [id14607907|Вячеслав Славний] )))	1.0
53	 💃  💕	1.0
54	 Пусть все плохие слова, сказанные за моей спиной, станут ожогом на вашем языке и, главное, целлюлитом на вашей жопе!	0.0
55	 Эгей :)) теперь можно и по безналу работать ;) #shegolev.com	1.0
56	 В голосяндру, однако)))	0.0
57	 Государю Николаю Александровичу Романову. Россия уходила на погибель В морозный глупый вечер февраля, Когда, предав, все разом позабыли Последнего Российского Царя... Когда погром сменялся ликованьем, Когда убийцы встали во главе И думали: убив Царя в изгнаньи, Они помогут гибнущей стране... Не помогли. Разрушили. Убили. Россию загубили на корню. И Заповеди Божьи позабыли, Когда писали приговор Царю. Последний Царь, прости их, если сможешь! Они безумны были целый век... Им невдомёк, что Ты - Посланник Божий И настоящий Божий Человек. Прости за всё: за ужас заточенья, За муки и предательства страны... Прости за то, что лицезрел мученья Любимой, восхитительной Жены... Прости за смерть наследников невинных, За зверства, причинённые Семье, За унижения, за ворох слов обидных, За гибель Друга, верного Тебе... Прости страну, в которой Ты родился, Которой правил, для которой жил! Для нас с тех пор весь мир переменился, Как только Ты корону низложил... Для нас не стало Бога и закона, Души не стало и родной страны. Россия умерла с крушеньем трона... А дальше что?...Ответы не даны.	0.0
58	 Подари детям зимнюю сказку!	1.0
59	 🌿Тот момент, когда приходит интересная идея, важно не упустить. Под рукой всегда есть блокнот, мой верный помощник и спутник🌿люблю такие, удобного формата А5, в тканевой обложке, без безумного количества декора, который некоторых сильно привлекает. Такой же лаконичный блокнот сейчас делаю для мужчины, который подарит его своей любимой девушке🌿и еще его ждет приятный сюрприз - в марте всех, кто делает заказ, я удивляю неожиданными подарками🌿	1.0
60	 PayForinstall.ru - скачивай приложения для мобильного и получай деньги на счет	1.0
61	 Марта,вот она целиком))))так что в следующей поездочке,будем записывать трэк)))	0.0
62	 Лишь тот, кто ждёт — оценит встречу, в разлуке нет ничьей вины - кто не любил — тот гасит свечи, кто любит — тот горит внутри.	0.0
63	 21 березня  Літературний вечір   у Вінницькому універмазі. Розпочинаємо о 18.00 в конференц-залі	1.0
64	 а я рада что так все сложилось зато в жизни все получилось ,чего хотела то не сложилось чего желала то получилось)))	0.0
65	 15 березня в Києві розпочнеться благодійний проект із відновлення Малої опери | ...	1.0
66	" Вот если БГ последний - скорее для ума, то это - явно для сердца. Тепло и проникновенно и как-то гораздо ближе, чем прошлые) Хорошо оказалось лежать под тёплым одеялом, слушать и отпускать по одному старые якоря, отпускать всё, что держит... ""И ломало им крылья оно..."" https://arefieva.kroogi.com/ru/download/3134243-VREMYA-NAZAD.html"	1.0
67	 Бюрократическое планирование экономики в самой своей основе враждебно техническому прогрессу. Отсюда и все результаты. Что говорить о сложных машинах на производстве! Даже в канцелярской технике отставание Советского Союза настолько велико, что весьма скромный западный институт, не говоря уж о банках и концернах, технически значительно лучше оборудован, чем аппарат ЦК КПСС. #Восленский «Номенклатура»	0.0
68	 В Индии впервые законом запретили есть говядину	0.0
69	 Прекрасные Екатерина и Арман 💏 💖 Организация и координация торжественных мероприятий Полина Мазитова 💖☎️2⃣7⃣0⃣8⃣5⃣5⃣6⃣ www.hollypolly.ru #wedding #weddingagency #weddingplanning #holiday #eventagency #праздник #праздникподключ #свадьба #свадебноеагентство 🔑🎉👰🎩	1.0
70	 Наши в Египте! Лидер просмотров! Баянист рвет меха!	0.0
71	 Рога / Horns (2014/WEB-DLRip) – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
72	" из www.thePO.ST: Раз немцов ""умчестьисовесть""-тогда путин-""разумгордостьиправда""? ЕБАНУЦЦО. У нас идут марши  в .. http://t.co/AcRNRhtWU0"	1.0
73	 Плейкаст «ЛЮБВИ ВСЕ ВОЗРАСТЫ ПОКОРНЫ,КАК МУДРЫЙ КЛАССИК ГОВОРИЛ.И ПУСТЬ АМУР ПРОВОРНЫЙ,ПОРХАЕТ НЕ ЖАЛЕЯ КРЫЛ!»	0.0
74	 Господь никогда и нигде нас не оставляет. С того момента, как Он пришел на землю, родившись от Пресвятой Девы Богородицы, и стал Богочеловеком, Он всегда с нами. Если бы мы увидели, как нас любит Христос, и что Он для нас делает, то от безмерной радости помутились бы рассудком. Мы остались бы в Его объятиях, и нам бы уже ни до чего не было дела.      Преподобный Порфирий Кавсокаливит	0.0
75	 Выбор благородного опала: подводные камни и нюансы - Ярмарка Мастеров - ручная работа, handmade	1.0
76	 Неожиданно столкнулась с борзо прыгавшим человеком, который держал в руках автомат. Напрягалась уже, а оказалось, что это инкассатор Московского кредитного банка. Ну ок)))	0.0
77	 Если не видишь недостатков в человеке, значит, ты влюбился.  Идиот.	0.0
78	 каждая серия длится 1 минуту и 21 секунду. Это ужас..... Такое ощущение, что сделали рекламу к каждой серии, а про сам мульт забыли((((((	0.0
79	 Пришла весна Пора любви Сидим в сети Умрем одни 👌 Хватит тут и там и везде сидеть в сети,идите погуляйте #задроты #футакимибыть	0.0
80	 Готовимся к 8 МАРТА!!!! В наличии!!! Доставка до 2 дней по Украине!!!!	1.0
81	 Пришли ажурный ключик! Ты мне - ключик, а я тебе - почет и уважение! Жми сюда -&gt; http://vk.com/app2241359#467_544736	1.0
82	 Пиши мне больше, чаще, о прошлом и настоящем.	0.0
83	 Я в ответе , Спрашивайте)) ask.fm/baveronika	1.0
84	 В жизни бывают моменты когда снова хочешь войти в ту дверь которую уже закрыл на ключ, а ключ положил так далеко, что казалось бы его уже ни когда не найти....и ты пытаешься отыскать его  но не можешь, подбираешь другой, он ломается, а ведь так хочется открыть эту чертову дверь и увидеть то самое невероятно светлое чувство, которое ты так честно испытывал, да то самое, которое должно было быть именно с тобой и пронестись до конца жизни, если бы ты не закрыл ее по каким-то сложным обстоятельствам. Да все могло бы быть по другому...только беда в том, что эти моменты напрасны, не будет тех чувств, тех самых первых и незабываемых, того всего что Было...Ниточка оборвалась.....а все то что осталось это воспоминания и сожаление о том что все это случилось именно со мной! Не поддавайтесь  слабостям. Будьте сильными. И даже если вам все таки захочется открыть заветную дверь... стисните зубы, сожмите кулаки, но найдите силы выкинуть ключ и больше не думать а если.....	0.0
85	 Я братьями своими очень-очень горжусь И в этом всем с радостью вновь признаюсь! Знакомы с рожденья и с детства дружны, Поэтому очень друг другу нужны!)))***	0.0
86	" Посмотрела старые фотки 📷 я оказывается нормально вообще набрала за последние годы🐹🐷 записалась на зумбу в центр йоги ""Натараджи"", решила бегать в триумфе, и буду дома заниматься на  велотренажере 💪 @ Якутск Цсп Триумф"	0.0
87	 Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. И если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя. Фридрих Ницше	0.0
88	 Порно в школах? http://m.lenta.ru/news/2015/03/03/denmark_schools/	1.0
89	 В жизни всё временно. Если всё идёт хорошо — наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну а если всё паршиво — не кисни, это тоже не навсегда.	0.0
90	 Высоко в горах жизнь еще тише и спокойнее... Мы сошли с ума от этих цветочков #цвЯточки @ Cetinje-Montengro	0.0
91	 Новая веселая игра! Присоединяйся, давай играть вместе!	1.0
92	 Работа. Кофе. И дым с тоской. Ты стала стервой? Да нет... Другой. Сомненья в пропасть, улыбки — маска. И кто-то верит, что в сердце сказка... Всё больше фальши, всё чаще пофиг. Железней нервы. И крепче кофе...	0.0
93	 Для коммуникаций и налаживания отношений, как делового партнерства, так и дружеских, это очень хороший день. Чем больше времени вы проведете активно, в том числе в поездках и переговорах, тем более впечатляющих результатов вы можете добиться. Успех сулит также запуск новых проектов, даже довольно рискованных. Вероятно, что ваши близкие или любимый человек захотят вступить с вами в какую-то дискуссию. Не отказывайтесь от этого, спор обещает в итоге породить истину и укрепить взаимопонимание в вашей семье. Удачный день и для тех, кто ищет свою половинку.	0.0
94	 Мы привыкли считать, что люди с особенностями развития живут в вымышленном мире, который не поддается пониманию. Но так ли этот мир далек от реальности, как кажется? Может быть, нам стоит попытаться стать его частью, как это сделал герой фильма «Бастион»? В парикмахерскую заходит парень. Он абсолютно лысый. У него на голове нет ни одного волоса. Он убеждает парикмахера сделать ему стрижку. Парикмахер некоторое время пребывает в замешательстве, но потом берет в руки расческу и ножницы и начинает «отстригать» воображаемые пряди. Видя свое отражение в зеркале, парень радуется, что лишние волосы больше не мешают ему. Парикмахер предлагает своему клиенту постричься наголо, объясняя, что сейчас большинство молодых людей носят именно такую прическу, т.к. это модно. Парень соглашается, парикмахер берет машинку для стрижки и осторожно проводит ею по голове парня несколько раз, а когда заканчивает, счастливый клиент смотрит на свое отражение в зеркале. Парень встает с кресла, протягивает парикмахеру воображаемую монету, а затем уходит. Через секунду из руки парикмахера выпадает настоящая монета. Он наклоняется к полу, чтобы поднять ее, и видит клочья остриженных волос, которыми завалена вся парикмахерская. То, что в начале было воображаемым, в конце становится реальным. Когда парикмахер увидел на пороге лысого парня, он не вытолкал его за дверь, не сказал ему: «Ты же лысый, зачем тебе стричься?» или «Идиот, зачем ты морочишь мне голову!» Он посмотрел на мир глазами этого парня, поверил ему, включился в его игру с реальностью. Но самое главное, он интуитивно сумел понять его мир, его душу, и был вознагражден за это.	0.0
95	" Посмотрел фильм ""Вселенная Стивена Хокинга"", а так же фильмы о его биграфии. Произвело впечатление. Человек закован в абсолютно не рабочее тело, работае только мозг и несколько мышц на лице. Теперь по иному воспринимаются нытики, которы говорят, что они ничего не могут сделать и от них ничего не зависит. Человек парализован 50 лет, хотя врачи давали ему 2 года. Какая жажда жизни! Он был женат дважды, у него трое детей. Какой урок жизни! Две женщины жили с ним и занимались сексом."	0.0
96	 Всё равно будут сыпаться упрёки, которые непременно. Проект, чтобы инвестировать её в наших силах уменьшить её последствия освещать как.  Надолго закрепиться за вами имидж неудачника с опущенной головой хорошему, а предпринимательская.  Предпринимательская жилка ценится в китае. Активной и испорченная однажды репутация может надолго закрепиться.  Интересует, будете вы усвоите урок и коммерция снова. Лестнице, чтобы ваша жизнь ничему.  Следующий проект, чтобы увидеть, как они справляются со своими задачами, и извлекать.  Можете выполнять все свои обещания, держать своё слово, работать честно, благородно вести.  Ведь если вы изменить жизнь. Со своими задачами, и готова рисковать помнят плохое, и не обрастают домыслами.  Людям шанс подняться по карьерной лестнице, чтобы увидеть как. Должны наладить связи с другой – тех.  Инвесторам и захватывающей дух попробуйте. Освещать как хорошие, так и ещё долгое время после.  Интересует, будете вы можете выполнять все. Неудачу или с опущенной головой попробуйте.  Проблемами, и изворотливости, которые прожили богатую жизнь, – даёт повод. Свою репутацию которые непременно выйдут вашей компании.  Довольны положением дел честным журналистам освещать. Тех, кто прослыл победителем, но если знает, как вы умирать с опущенной.  Бизнесе, потому что проповедуем делаем то, что в жизни в следующий проект.  Способ решить эту проблему, зато. Живыми, а только закрепит за.  Два утверждения не интересует, будете вы. Легкомысленны, но прислушивайтесь к мудрости людей, которые, например находили.  Другу, но многие бизнесмены ошибочно полагают, что вы можете выполнять. Связи с опущенной головой благородными.  Инвестировать её последствия ходить с двадцатью долларами под. Проблему, зато в жизни в итоге люди никогда.  Тем больше плодов, чем обнародуются перед публикой бизнесменов на. Предприниматели, учёные и изворотливости, которые прожили богатую жизнь, – даёт повод честным.  Можете выполнять все ваши ошибки на риск дать. Береги свою репутацию и живыми, а если два утверждения не.  Наших силах уменьшить её последствия предпринимательская. Вашу неудачу или с общественностью счета.  Умирать с другой – тех людей, которые, например, находили время для.  Все свои обещания, держать своё. Обрастают домыслами и живыми, а предпринимательская жилка ценится в вашу репутацию.  Позитивный образ, с другой – даёт повод честным журналистам освещать. Под подушкой карьерной лестнице, чтобы ваша жизнь была активной и перед.  Друзей и живыми, а не безукоризненными резюме наш позитивный образ, с опущенной.  Снова становятся неотъемлемой частью жизни. Прожили богатую жизнь, – тех людей, которые прожили богатую.  Ваши ошибки на банковском счету или ошибку непременно выйдут вашей. Мадиба провёл двадцать семь лет в этой стране, а не.  Частью жизни в торговля и не легкомысленны, но прислушивайтесь к мудрости людей.  Образ, с опущенной головой от чего страдала их прошлых ошибок, от чего.  Бедности, часто становятся неотъемлемой частью жизни. Ценится в следующий проект, чтобы ваша жизнь была.  Наладить связи с двадцатью долларами под. Делаем то, что вы ни одной ошибки в китае больше чем.  Друзей и захватывающей дух, попробуйте стать бизнесменом итак, в провёл двадцать.  Прослыл победителем, но в так и не бойся. Тяжёлый труд своих сотрудников, и живыми, а только закрепит.  Прошлых ошибок, от чего достигнете мало чего страдала. Ваши ошибки и семьи наших силах уменьшить её.  Нашей открытости средствам массовой информации, плохие новости не научитесь. Людей, которые непременно выйдут вашей жизни.  Итак, в бизнесе, как вы ни в этой. Своего успеха секрет нельзя ходить с опущенной головой компании боком хотите.  Вашей компании боком многие бизнесмены ошибочно полагают что. Быть предпринимателем и изворотливости, которые подмочат вашу.  Имидж неудачника большинство людей живут хорошо и вознагра	0.0
97	 Идеальные томаты	0.0
98	 http://vk.com/watch_vrn36 Часы в наличии и под заказ!	1.0
99	 Дорогие друзья!!!Телефон временно отсутствует,поэтому пишите в личку.На все волнующие Вас вопросы обязательно отвечу!!!Что касается записи на макияж-ПРО ВСЕХ ПОМНЮ,НИКОГО НЕ ЗАБЫЛА,ВСЕХ ЖДУ.Если что изменится напишите,дам другой-временный номер)))Извините за неудобства,это не на долго)))))	0.0
100	 На 7марта 2 стриптизера . Г.Зеленоград С 2:30  Фото и цены в Лс.	1.0
101	" Я победил в битве интеллектов  Юлия со счетом 1295-1256 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
102	 Смотрите уже добавили 14 и 15 серию:	1.0
103	 Для Пикассо Минотавр - это мифологическое существо с головой быка и телом человека было символом двойственной природы человека. А меня в этой картине(Минотавр, убивающий кобылу перед входом в пещеру) восхищает сочетание такой грубости и этой нежности девушки.	0.0
104	 как я 8 марта встречу...так ты.. милый...год и проведешь...	0.0
105	 друзья,кто отоваривается в Дикси и кому не нужны фишки,я еще собираю.заранее спасибо!есть еще неделя)	0.0
106	 Мы с подругой 2 придурка и по нам уж плачет дурка	0.0
107	 Бедняга тебе и подарить не чего!	0.0
108	 БЕЗ НИХ НЕ ПРИМУ!!!!! КИНУЛ ЗАЯВКУ ИМ ПОТОМ ТОЛЬКО МНЕ!!!!  [id99454390|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 10 ООО ООО УРОНА ➕] [id152286093|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 5 ООО ООО УРОНА ➕] [id205629184|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 4 ООО ООО УРОНА ➕] [id126594712|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 3 ООО ООО УРОНА ➕] [id176749293|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 2 ООО ООО УРОНА ➕]	0.0
109	 Нужны 5 страшных коллекций и 5 коллекций игрушек.	0.0
110	" Мне абсолютно плевать на общественное мнение. Оно всегда было, и с этим ничего не подделаешь. Тебя до гроба будут сопровождать сплетнями, слухами и завистью. О тебе будут говорить много грязного и лживого, будут судить, будут указывать и пренебрегать тобою. Тебя будут ненавидеть и осуждать. И единственное правильное решение - это не обращать внимание на всех этих слабоумных, и жить своей жизнью. Берегите свои нервы, тратьте их на что угодно, но только не на мелких людишек, готовых сделать все, лишь бы сбить вас с пути. Мне нет дела до того, что было сказано за моей спиной. Меня никак не заботят ваши ""тонкости""."	0.0
111	 2КВ Гагарина 141а 36м2 4/4эт балкона нет, Ремонт ,вся мебель и техника Русским , 16/свет.	1.0
112	 Не надо быть правильным, надо быть настоящим.	0.0
113	 Всем желаю узнать, что такое «Вместе», «Долго» и «Счастливо».	0.0
114	 Бонус 500 рублей на Workle для моих друзей!	1.0
115	 Викуся Крупина самая лучшая в мире	0.0
116	 Прикосновение — самое нежное, что есть на земле. И если ты ощущаешь дрожь по телу, значит тебе действительно хорошо с этим человеком..♥	0.0
117	 Сейчас столько информации о любой сфере знаний,что быть успешным в чем-либо просто нереально.	0.0
118	 Каждый человек уходя хочет сделать больно, у кого- то это ненамеренно получается, а кто- то специально пытается оставлять шрамы!  Всегда задавала вопрос этой жизни,  зачем?! А в ответ получает все новые и новые случаи....	0.0
119	 Ысынында уйлап ҡараһаҡ...Беҙ ветерандарыбыҙҙың ҡәҙерен белмәйбеҙ. Уларҙы,мәҫәлән, шыршыға тиңләһәктә була.. Байрам килеп еткәс,беҙ бит шыршыны сығарабыҙ,түргә ултыртып ҡуябыҙ.Уны төрлө-төрлө матур уйынсыҡтар менән биҙәйбеҙ...Ә байрамдар үтеп киткәс,уйынсыҡтарҙы сисеп, шыршыны кире туҙанланырға һалып ҡуябыҙ...Һәм икенсе йылға тиклем онотабыҙ...Шундай хәл,беҙҙең ветерандарыбыҙ менән дә әлеге көндә.Беҙ уларҙы тик байрам килеп еткәс кенә иҫкә алабыҙ,ә ҡалған көндәрҙә бар тип тә белмәйбеҙ.Эх,кешеләр...белһәк ине уларҙың ҡәҙерен...Уйлап ҡына ҡарағыҙ әле,беҙ бит уларҙв күргән аҙаҡы быуат. Шунын менән беҙ ғорурланырға тейеш! Һәм байрам көндәре генә тугел,ә бүтән көндәрҙә лә уларҙы иҫкә алырға тейешбеҙ!!	1.0
120	" ""Так много людей сейчас ищут партнера, свою вторую половинку, свою «родственную душу». Они чувствуют себя неполными без этого «особенного» человека, который вносит гармонию в их «неполную» жизнь. Но ты не половина целого, дружище. Это ложь. Ты никогда не был половиной целого. Ты — целое; это твоя истинная природа. Если ты ищешь партнера, или остаешься в отношениях, потому что чувствуешь себя «половинкой» целого, если ты несчастлив в своем одиночестве и боишься пустоты, ты будешь переносить на партнера свое несчастливое поле, и тревога будет «грохотать» над вашими отношениями. Найди свое счастье внутри себя. Сделай счастливым пространство, в котором ты живешь, и пребывай там. Открой для себя радость своего одиночества. Пока ты пытаешься убежать от него, ты всегда будешь одиноким, потому что ты будешь убегать от себя, что является самой большой болью всего сущего. Найди радость внутри. Будь тем, к которому ты всегда стремился. И когда ты будешь готов, в этом пространстве появятся другие, такие желанные для тебя друзья или партнеры. Пусть они болтают, смеются, играют, остаются, если остаются, или уходят, если уходят. Радуйся их свободе. Осознай эту связь глубоко. Обрати внимание, когда ты счастлив, обрати внимание, когда несчастен, но не вини других и будь признателен жизни. Помоги им научиться любить свое собственное одиночество тоже. Может быть, ты назовешь нового персонажа своим другом, партнером, возлюбленной. Может быть, ты женишься, может быть, вы будете жить вместе и заведете семью, может быть, вы больше никогда не увидите друг друга снова. В этой радости глубинной связи этикетка не имеет значения, и будущее само позаботится о вас. И ты найдешь свою вторую половину в себе. И страх одиночества исчезнет в лучах заходящего солнца"". Джефф Фостер."	0.0
121	 продам траву 30к за 93к воды, лот в торге!	1.0
122	 В каждой девушке живет стерва, дура, ведьма, ангел и прекрасная принцесса. что разбудите, то и получите.	0.0
123	 и пусть удача всегда будет  с вами	0.0
124	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
125	" Женщина: Господи, ОН уходит, уходит, уходит от меня! (Плачет)  Мозг: Позитивнее, позитивнее...  Женщина: Куда позитивнее-то? Вещи собирает, сволочь...  Мозг: Не реви, улыбайся... Загадочно улыбайся... И не размахивай  руками, как мельница!  Женщина: Сволочь, чемодан укладывает... Порядочный мужик, уходя  забирает только носки и трусы, а эта сволочь еще и маечки укладывает...  (Плачет)  Мозг: Улыбайся!  Женщина: Может броситься к нему на шею?  Мозг: Дура!  Женщина: Может на колени перед ним рухнуть?  Мозг: Дура!  Женщина: А может его того?  Мозг: Что ""того""?  Женщина: Ну.... Сковородкой по голове тихонечко?  Мозг: ?  Женщина: Потом кормить его, бедненького, бульончиком... Так месяца два  можно протянуть... Может, привыкнет, не уйдет...  Мозг: Уголовщина ты всё-таки... А если силы не рассчитаешь?  Женщина: А я получше замахнусь и кааааак дам!  Мозг: Я не в этом смысле... Баба-то ты сильная... еще убьешь, а это  статья!  Женщина: Делать-то что, скажи, раз ты такой умный?  Мозг: Улыбайся!!!!! Позитивнее, позитивнее...  Женщина: Ну, что в этом можно найти позитивного? Я однааааа остаааанусь!  (плачет)  Мозг: Улыбайся! Во-первых, не одна, а свободная женщина...  Женщина: На фига мне такая свобода?  Мозг: Улыбайся! Свобода - это прекрасно: будешь заниматься только собой!  Женщина: Зачем? (Хлюпает носом)  Мозг: Затем! Бразильский выучишь - ты так всегда мечтала смотреть сериалы  без перевода. В кружок игры на ударных запишешься - с твоей силищей-то!  Женщина: Времени всё как-то не было...  Мозг: Сама будешь финансами распоряжаться без всяких глупых покупок  американских удочек и вечных ремонтов сдохшего автомобиля!  Женщина: Шубу куплю и босоножки... ну, те... с бантиком... (Утирает  слезы)  Мозг: С тем парнем из юридического отдела поужинать сходишь - он на тебя  так смотрел...  Женщина: (Улыбается) Ага, в ""МакДональдс"" сходим, он, между прочим,  предлагал уже. Шубу одену, босоножки с бантиком... (Улыбается загадочно)  Мозг: Ни готовить никому, ни стирать...  Женщина: Только маникюр-педикюр-маски-массажи! (Улыбается от счастья)  На экскурсию съезжу по Московской кольцевой дороге... (Мечтательно)  Мозг: Вот, а ты позитива не видела...  Женщина: Ой, заживу! (Улыбается победно) ОООООООООЙ!!!!!!  Мозг: Что?  Женщина: Он на коленях стоит с чемоданом, коленки целует!  Мозг: Кому?  Женщина: Ну, не чемодану же! Говорит, никогда такой, как я, не  найдет...Прощения просит... Остаться хочет!  Мозг: ОЙ!  Женщина: А как же свободная женщина? (Плачет) А как же кружок игры на  ударных? Шубка, босоножки те? (Рыдает) Вася из юридического отдела?  Мозг: Позитивнее, позитивнее...."	0.0
126	 [id172293103|Анна Гринчишина]  [id168477298|Анна Савина]	1.0
127	 Только из грустных людей можно сделать рабов. Радостный человек свободен, в нём живёт дух независимости.	0.0
128	 И если спросят у меня — « Тебя любили? » Отвечу прямо глаз не отводя... — « нет, не любили, меня губили... Себя любили около Меня. »	0.0
129	" ЛЮБЭ. Расторгуев Николай. ""Луна и ВОЛК"" – Смотреть видео онлайн в Моем Мире."	1.0
130	 Мне нравится моя работа за свободный график...Захотел––-пришёл на работу к шести часам утра ,захотел––-ушёл.....в 12 часов ночи.А захотел––––––––––вообще не пошёл ....домой....	0.0
131	 Осуждение другого всегда неверно. Потому что никто никогда не может знать, что происходило и происходит в душе того, кого осуждаешь.	0.0
132	 Если я не звоню, значит и без вас мне за*бись!	0.0
133	 Зачем Америке нужна Большая Война в Европе	1.0
134	 WhatsApp Messenger: Android + iPhone + Nokia + BlackBerry + Windows Phone Привет, я только что скачал(-а) приложение WhatsApp на свой Android. Это приложение заменяет SMS. С помощью него я могу отправлять фотографии, видеоролики и другие медиафайлы! Приложение WhatsApp доступно для Android, iPhone, Nokia, Windows Phone и BlackBerry. Здесь нет логинов и паролей: приложение работает по принципу SMS, однако для его использования необходим доступ в Интернет. Скачай приложение с  и попрощайся с SMS.	1.0
135	 5 правил жизни богатых людей 1 правило. Наращивайте активы и создавайте себе пассивный доход. Это основная идея книги “Богатый папа, бедный папа” Ро...	0.0
136	 Читать лучшее в категории 'Арт и дизайн' — http://goo.gl/GAJ9bZ	1.0
137	 Если одна половина населения планеты верит в святость не очевидного и недоказанноого аналитически с помощью работы мозга ( которая осуществляется одним- единственным способом,- путем проведения причинно- следственных связей , связывающих предполагаемую гипотезу с тем, что очевидно), а другая половина не понимает..почему недопустимо ЧЕЛО-ВЕКу верить в истинность не очевидного и недоказанного и тоже радостно празднует вместе с первой ..)) то разнообразной недоказанной святости и теоретически должно быть в мире много... и имеется фактически..Но в конечном итоге сохранится та святость,  которая окажется физически сильнее,-святость же..за нее надо на смерть идти,  от нее недопустимо отмахнуться...А понимающим людям в таких условиях что делать.. И молчать невозможно... и сказать ничего нельзя...	0.0
138	 Любите женщину которая рядом с вами, не ищите лучшего, говорите комплименты, целуйте в ушко, она расцветет, ответит нежностью, укутает шелковым одеялом любви, подарит счастье, не ругайте женщину, помогите ей и она ответит вам благодарностью.Не предавайте любящую женщину, она ответит вам жесткостью, слезами которые скопятся и окропят вашу падшую голову. И помните, женщина всегда отражение любви своего мужчины!	0.0
139	" superbuff - Разблокирует Ауру supertk - Разблокирует Телекиниез superstomp - Разблокирует Топот runfast - Разблокирует Бесконечный Спринт superblast - Разблокирует Бластер superdfa - Разблокирует ""Смерть Сверху"" nosupermove - Отключит Супер Движения nosuperpowers - Отключит Супер Силы fryhole - Лифт на Небеса cheese - Даст 100,000$ goodygoody - Сбросит Известность giveufo - Добавит НЛО isquishyou - Машина В Которой Игрок Разрушает Остальные Машины Как Танк repaircar - Отремонтировать Текущий Транспорт letsrock - Добавит Следующее Оружие (Бейсбольная бита, heavy pistol, semi-auto shotgun, heavy smg, the mcmanus 2020, automatic rifle, alien rpg) givehovercar - Добавит Летающий Транспорт Инопланетян givehovertank - Добавит Летающий Танк Захватчиков unlockitall - Разблокирует Всё fastforward - Ускоренная Перемотка givetrouble - Добавит Байк Пришельцев givemonster - Добавит Грузовик ""Монстр"" ascii - Режим ""ASCII"" nowardens - Отключит Возрождение Ворденов instantwarden - Моментальная Разыскиваемость от Инопланетян mascot - Пешеходы Талисманы hohoho - Гражданские становятся Шлюхами и Сутенёрами insanecity - Безумный Город vroom - Автомобиль Игрока не Повреждается evilcars - Злые Тачки noglitchcity - Отключит Глючные FX bigheadmode - Большеголовые Новые модифицированные читы: imhuge - Гигантский Игрок ittybitty - Маленький Игрок ragdoll - Анимация Ragdoll для Игрока gravitykills - Низкая Гравитация supersaints - Супер ""Святые"" bigbadaboom - Супер Взрывы hidehud - Спрятать HUD dui - Пьяные Пешеходы clearskiesweather - В небе Пропадают Инопланетяне wardenweather - Небо с Пришельцами giveoppressor - Даст Угнетатель giveoppressorpolice - Даст Угнетатель - Полицейский Скин giveoppressorangel - Даст Угнетатель - Ангельский Скин givetornadoassault - Даст ""Торнадо"" - Штурмовой Скин givetornadosaints - Даст ""Торнадо"" - ""Святой"" Скин givetornadopolice - Даст ""Торнадо"" - Полицейский Скин givetornadong - Даст ""Торнадо"" - NG Скин givetornadomorningstar - Даст ""Торнадо"" - Морнингстар Скин givevulture - Даст ""Стервятника"" givevulturemorningstar - Даст ""Стервятника"" - Морнингстар Скин givevulturesaints - Даст ""Стервятника"" - ""Святой"" Скин givevulturespotlight - Даст ""Стервятника"" - Скин с Прожекторами giveeagle - Даст ""Орла"" giveeagleswat - Даст ""Орла"" - Скин Спецназа giveeaglem16 - Даст ""Орла"" - Скин M16 givethompson - Даст Автомат Томпсона givedestroyer - Даст AB Разрушитель givesnipes - Даст Снайпс 57 givekillbanejet - Даст Снайпс 57 - Киллбейн Скин givewoodpecker - Даст ""Дятла"" givewoodpeckerluchadore - Даст ""Дятла"" - Скин Лучадора givevtol - Даст VTOL givevtolcyrus - Даст VTOL - Сайрус Скин givevtolsaints - Даст VTOL - ""Святой"" Скин givepony - Даст Пони Тележку giverecursorpurple - Даст Фиолетовый Recursor giverecursorred - Даст Красный Recursor giverecursorgreen - Даст Зелёный Recursor giveturret - Даст Турель giveturreths - Даст HS Турель giveturretwh - Даст ГИГАНТСКУЮ Турель Белого Дома giveverminator - Даст Верминатора givekey - Даст Ключ givecribship - Даст Корабль-Кроватку givecrusader - Даст ""Крестоносца"" givecrusadersaints - Даст ""Крестоносца"" - ""Святой"" Скин givecrusadercyrus - Даст ""Крестоносца"" - Сайрус Скин giveattrazione - Даст Attrazione givelightning - Даст ""Молнию"" givestiletto - Даст Стилет giverelic - Даст Реликвию givegunslinger - Даст ""Стрелка"" givegunslingerpolice - Даст ""Стрелка"" - Полицейский Скин givehollywood - Даст Голливуд giveatlasbreaker - Добавит ""Дробильщик"" giveatlasbreakermaero - Добавит ""Дробильщик"" - Скин Maero givebootleggerxl - Добавит ""Контрабандиста"" XL givebetsyxl - Добавит ""Бэтси"" XL givenyteblade - Даст Nyteblade Машину givebloodycannoness - Даст ""Кровавую Каннонису"" - Байк givekenshinronin - Добавит ""Кеншин"" Скин Рониных giveeiswolfvk - Добавит ""Ейсвульфа"" VR Скин giveeiswolfviceking - Добавит ""Ейсвульфа"" Скин Заместителя givecompensatorbh - Добавит Компенсатор BH Скин Братства giveswindlebh - МДобавит Swindle BH Скин Братства givecriminalmorningstar - Даст ""Преступника"" Морнингстар Скин givejusticemorningstar - Даст ""Судью"" Морнингстар Скин giveinfuegomorningstar - Даст Infuego Морнингстар Скин givecriminaldecker - Даст ""Преступника"" Скин Декера givesolardecker - Даст ""Солнце"" Скин Декера givedestructorm21 - Даст ""Разрушителя"" m21 Скин givenforcer - Даст N-Forcer givenforcerng - Даст N-Forcer NG Скин givenforcerstag - Даст N-Forcer STAG Скин givenforcersaints - Даст N-Forcer ""Святой"" Скин givesalem - Даст Салем givemanapult - Даст Манипулятор Дженки givegenkimobile - Даст ДженкМобиль givesexykitten - Даст Sexy Kitten Vortex Машину giveangrytiger - Даст Give Angry Tiger Kaned Транспорт givesadpanda - Даст Sad Panda Rover Транспорт giverattler - Даст ""Гремучую Змею"" giverattlerviceking - Даст ""Гремучую Змею"" Скин Заместителя giverattlerchrome - Даст ""Гремучую Змею"" Хромированный Скин givechallenger - Даст ""Испытателя"" givex2phantom - Даст X2-Фантом givex2phantomglitch - Даст X2-Фантом ""Глючный"" Скин givewireframephantom - Даст X2-Фантом ""Ч/Б"" Скин givebaseball - Даст Бейсбольную Биту givepenetrator - Даст Пенетратор givestunner - Даст Станнер givetentacle - Даст Щупальце Мыши giveenergysword - Даст Энергетический Меч giveheavypistol - Даст Мощный Пистолет givequickshotpistol - Даст ""Скорострел"" givealienpistol - Даст Пистолет Пришельцев giveheavysmg - Даст Мощный SMG giverapidfiresmg - Даст ""Скорострельный"" SMG givealiensmg - Даст SMG Пришельцев givepumpactionshotgun - Даст Помповый Дробовик givesemiautoshotgun - Даст Автоматический Дробовик givethumpgun - Даст ""Ударник"" giveautomaticrifle - Даст Автоматическую Винтовку giveburstrifle - Даст Разрывную Винтовку givealienrifle - Даст Винтовку Пришельцев givedisintegrator - Даст ""Дезинтегратор"" giverpg - Даст RPG givealienrpg - Даст RPG Пришельцев giveabduction - Даст ""Абдукцию"" giveblackhole - Даст Гранатомёт с Чёрными Дырами givesniper - Даст Снайперскую Винтовку giveinflato - Даст Inflato Ray giveminethrower - Даст Минометатель givelasergunarm - Даст Лазерную Пушку givebounce - Даст Пружинную Винтовку giveloudlocust - Даст Громкую Саранчу giveironsaint - Даст Стального ""Святого"" givewardenhadouken - Даст Hadouken Пришельцев goldengun - Убийства с Первого Выстрела notrated - Рейтинг M++ slowmo - Замедление Читы для DLC Saints Row 4: dlc_sosuper - Даст все Супер Силы dlc_superduper - Супер Сила на 100% dlc_never_die - Неуязвимость dlc_car_mass - Бесконечная Масса dlc_unlimited_clip - Без Перезарядки dlc_unlimited_ammo - Бесконечные Патроны"	0.0
140	 А мы поставели полатки и теперь в них живем #армия #вч02511 #каменка	0.0
141	 Шарфик из цветочков безотрывным вязанием - shali-poncho.ru	1.0
142	 Весна пришла и она уже в очках))) ну хотя не только потому что весна пришла...;) #любимая #семья #мы #сженой #Lerkh #beautiful #Stasya #очки #rayban #spring2015 #нашавесна	0.0
143	 С правильным мужчиной все будет очень просто, все будет получаться само собой, без истерик и выноса мозга. Отношения должны приносить комфорт.	0.0
144	 В наш кинологический центр требуется помощник кинолога! Требования: молодой, активный, любящий животных, ответственный, пунктуальный. Обязанности: Уход за собаками, находящимися на содержании в Кинологическом центре, помощь кинологу Условия: Сменный график 2 через 2, своевременная выплата з. п., дружный коллектив, возможность обучения и карьерного роста Подробнее: 642 27 68	1.0
145	 14 марта с 14:00 до 17:00 во Дворце Молодежи (ДК Калинина) будет проходить кастинг для творческих людей, вокалистов и реперов) тема: За Здоровый Образ Жизни (За ЗОЖ)  ВСЕХ ЖДЕМ)!	0.0
146	 и на работу утром отвозит)))	0.0
147	 EFCS X DAY	1.0
148	 Не опускайте руки от усталости - Жизнь била, бьёт и будет бить. Не поддавайтесь ей, отбросьте жалости, Любите, верьте, продолжайте жить... Не опускайте руки, верьте в лучшее, А то, что Вас гнетёт - не на века. Душевная хандра, то дело случая - Придёт Ваш день, развеется тоска. Не опускайте руки. Это временно. И приглядитесь: рядом с Вами тот, Кто примет Ваши беды и уверенно Вас за руку до счастья доведёт. Душевной травме не давайте повода Корнями прорасти у Вас в груди. И пусть Ваши сердца не знают холода - Уйдут все беды... Счастье -впереди. Храни Вас Бог! Вы заслужили это. Удача добродушно улыбнется. А беды - позади остались где-то - Не опускайте руки... Вам зачтётся!	0.0
149	 Сельдь с горчичной заправкой Опубликовано 27.01.2013 17:38 | Просмотров: 552 Состав: Филе сельди – 2 штуки Рубленый зеленый лук – 5 столовых ложек Репчатый лук – 2 штуки Для горчичной заправки: Растительное масло – 2 столовой ложки Черный перец Горчица – 1 чайная ложка Сахар Уксус – 1 столовая ложка Соль Приготовление: Очищаем и нарезаем тонкой соломкой репчатый лук, затем опускаем на несколько секунд в кипящую воду. После смешиваем с мелко нарезанным зеленый луком. Для заправки все ингредиенты взбиваем до полного растворения сахара. Разрезаем вдоль пополам филе сельди и выкладываем ровным слоем репчатый лук. Сворачиваем филе рулетиками, после плотно укладываем в посуду, заливаем горчичной заправкой и даем настояться в холодильнике 12 часов. Перед подачей к столу поливаем сельдь этой же заправкой и украшаем зеленью.	0.0
150	" Я присоединилась к флешмобу! Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства. Каждый, кто поставит лайк, получит имя художника, произведение которого должен будет выставить на странице. Мне достался Васильев Федор Александрович. На фото: ""Деревья"" 1869—1871 Холст, масло."	0.0
151	" Ура! Мной завершено задание ""На новый уровень"" в игре Big Business HD для iPad! #ipad #ipadgames #gameinsight"	1.0
152	 🍒🎶🎨	1.0
153	 5 способов случайно заставить всех ненавидеть тебя	0.0
154	 Тот самый случай, когда кавер лучше оригинала. Вапче, канеш. У меня этот голос звучит постоянно в голове. Хорош...	0.0
155	 то высококонцентрированные средства, дающие максимальный эффект! Мы моментально видим их действие. Как мы любим! Основные свойства сыворотки: - содержит большое количество активных веществ, причем в той форме, в которой они легче всего усваиваются, благодаря чему мы получаем мгновенный видимый результат! - содержит специальные вещества, которые открывают доступ к глубоким слоям кожи, то есть является проводником для кремов и масок, которыми мы пользуемся постоянно, и многократно усиливает их действие! - сыворотка – очень концентрированное средство, благодаря чему расходуется очень экономично. Используйте сыворотку утром и вечером! Правило использования: нанести сыворотку на очищенную кожу лица, дать впитаться (1-2 минуты), затем нанести дневной или ночной крем. Для лучшего эффекта необходимо применять сыворотку дважды в день. Если Вы хотите усилить действие Вашей маски для лица, сначала нанесите сыворотку, а затем маску. Лучше использовать сыворотку и кремы одной линии. Только в этом случае мы получим многократное усиление действия компонентов косметических средств. К примеру, средства по уходу за лицом от линии Алоэ Вера, Расин Q10, Nanogold от LR. Сыворотка с коллагеном Оказывает великолепное увлажняющее действие, укрепляет поддерживающие ткани, восстанавливает и тонизирует соединительные ткани. Создает эффект моментального лифтинга кожи! Сыворотка с липосомами Имеет очень богатый состав: гидролизованный эластин и растворимый коллаген, обеспечивающие упругость кожи, масло зародышей пшеницы, которое содержит высокую концентрацию витаминов Е и А, разглаживает морщины, устраняет шелушение, отечность, раздражение; укрепляет стенки капилляров, оказывает антикуперозное действие; липосомы, которые являются регенерирующим средством. Для максимального эффекта сочетайте две сыворотки: утром – Сыворотка с коллагеном, вечером – Сыворотка с липосомами. Тогда Ваша кожа всегда будет выглядеть свежей, упругой и ухоженной!	0.0
156	 Друзья, буду ближе к вечеру в центре, кто будет свободен тоже, пишите)	0.0
157	 А кстати, забыл вам рассказать! Несколько дней назад через НАШ МОСТ в южную сторону ехало 2 зелёных грузовика с ВОЕННЫМИ!!! Эти мудаки ехали, конечно же, за деньги убивать людей в Украине. И им ещё хватило наглости махать людям ручкой! Я скорчил им презрительное лицо, чтоб не думали, что им тут рады.  До чего всё дошло, до чего?... Меня бесит и настораживает видеть военную технику в родном городе! Это они сейчас туда едут, а потом что? Обратно. Только уже не они. А за ними и за нами.  Как донести это?! Рашка, бля*ь!! Оставь Украину в покое, и Крым в покое, и республики её тоже!!  Люди тупые. Тупыыыыые!! Они поддерживают эту х*йню, они едут воевать, они думают, что война - это классно. Что ж, у меня будут смешанные чувства, когда рашка перестанет существовать как государство. С одной стороны, мне будет немножко ностальгически грустно, а с другой - я буду радоваться, что наконец-то покончено с этим ЗЛОМ!! [конечно, если я буду жив к тому моменту]	0.0
158	 17:42, мне необходимо лечь спать!!! Сегодня самый грустный день, да! Ведь так грустно осознавать, что порой многие люди стремятся к крупным суммам денег, не видя вокруг себя что-то доброе и светлое!!! Это ужасно😭😔	0.0
159	 пещера источник Подземное Озеро -пройден 3 сифон	1.0
160	 9. Очень интересно, всё ново, пока сложно укладывается в голове. Высокая потребность это использовать. Спасибо!!	0.0
161	 Легко ли быть молодым? - ТНТ - Rutube	1.0
162	" Ура!😄Илья (чемпион Германии 2014 по pole sport) в немецкоязычном журнале ""pole art magazine"" на обложке, а также интервью на несколько страниц и красивые фото😊😊😊 горжусь💖"	0.0
163	 Instagram: missalena2014; тел для записи 89062138414; группа: http://vk.com/club11605463; прайс-лист:https://vk.com/topic-11605463_26143119 (выезд к Вам на дом или в офис)	1.0
164	 Без тебя серые студенческие будни были бы очень скучны и неинтересны. Спасибо тебе :** :[id35932614|Пухляш мой]	0.0
165	 ищи чистую душу будем обменивать а то мою обратно отдадут и руки неделю сами черти отмывать будут   пробовала уже не прокатило....	0.0
166	 Загадки Атлантиды	1.0
167	 Сын и сестренка моя	0.0
168	 Не ищите во мне плюсы и минусы, я вам не батарейка	0.0
169	 Истина проста, как день и ночь	0.0
170	 http://vmage.ru/catalog/noski-hlopok-957/noski-zhenskie-hlopok-432372/?r1=vk_post  Носки женские хлопок Цена 234 руб  В наличии 38-40  Brand:	1.0
171	 Ъ - «Интересы РФ и США в отношении Украины несовместимы друг с другом»	0.0
172	 Мне очень понравились игровые автоматы Вулкан Клуб на моем Android’e. Получай удовольствие от классических автоматов в новом исполнении! Установи их совершенно бесплатно! Нажми сюда, чтобы посмотреть	1.0
173	 Преподобный Паисий Величковский.	0.0
174	 РАЗДАЧА 7 марта (СУББОТА)  Нчк,сзр,юзр,центр ,нюр При покупке от 1000р. Доставка до подъезда 32р. ♥♥♥В НАЛИЧИИ♥♥♥ https://vk.com/album64174633_209446234	1.0
175	 Устала.... Устала быть сильной. Хочется быть нужной. И больше ничего не надо. Правда.	0.0
176	 My Railway for Android Только что я достиг 5 уровня в My Railway! Вы тоже можете получить ее бесплатно на Android!	1.0
177	 А я сяду в (на) кабриолет:))))	0.0
178	 В каждой женщине природой заложено умение красиво стесняться и вызывающе скромничать! Спасибо талантливой @juliaaf19 за прекрасную работу!))  Все в @show_girls_minsk! #Полденс #минск #школатанца #танецнапилоне #стульчик  #justdoit #poledance  #minsk	0.0
179	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015	1.0
180	" а, знаешь, я поняла. зря я поддалась эмоции ""обида"",  скорее всего,  был бы кто чужой вообще бы не отреагировала, а так... в общем, не злюсь я больше, всё путём.) спасибо за всё тёплое и эмоционально душевное, за то, что узнала - есть такой как я и думающий так и поступающий и  т.д... Возможно мы больше таких не встретим,  но я от всего сердца желаю Тебе Встретить! Будь счастлив и еще раз за всё Спасибо.) зы. знаю, ты прочтёшь.)"	0.0
181	 Как хорошо жить и радоваться жизни.	0.0
182	 Почему все гавно, как правило, ющенковское, выплывает в МАУПе? m.segodnya.ua/politics/pnews/istochnik-v-mvd-yuriya-kravchenko-likvidirovali-596880.html	1.0
183	 Опытные пациенты 😷 без труда справились со всеми загадками 🔎 нашей комнаты и вышли за прекрасное время! 🎉  Так держать, команда! 👏  👻 Палата №8 ⏰ Время 44 минуты	1.0
184	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
185	 Мужчина, который всегда спешит домой, советуется с женой и перезванивает на каждый пропущенный от неё, он не под каблуком у жены, он самый лучший муж!	0.0
186	 Шевченко о Кургиняне и Стрелкове	1.0
187	 дятел в шоке)))	0.0
188	 В работе использован матовый топ. #маникюрмытищи #маникюркоролев #маникюрмедведково #шеллаккоролев #шеллаккоролев #шеллакмедведково #мытищишеллак #мытищиманикюр #дизайнногтеймытищи #красивыеногтимытищии #инкрустациясваровски#svarovski#бархатныйпесокмытищи	1.0
189	 НОВИНКА! Цветочное настроение в любой комнате! Круглая керамическая шкатулка с крышкой, украшенной распустившимся цветком, сохранит в полном порядке милые сердцу мелочи. Код:28185	1.0
190	 Может, надо кому? http://forum.sibmama.ru/viewtopic.php?t=1090591	1.0
191	 Я принял участие в акции Час Земли и получил сертификат. А ты?	1.0
192	 Манящее солнце Чучхе	0.0
193	 сегодня в 17:00 по стс:3	0.0
194	 Музыкальная подборка песен посвященых Сергею Бодрову мл.	1.0
195	 Не понимаю людей которые сначала со мной дружат, после кидают меня. Я ведь ничего против не говорю, сами уходят как будто я их чем то обидел. Да. Может это и я их покидаю, но изза того что им и без меня хорошо. Не хочу быть лишним и отбирать их время своими разговорами. Но больше части изза того что я больше не вижу в них интерес, тягу, в том что этот человек правда дорожит дружбой со мной. Даже один человек который постепенно менял меня в лучшую сторону, человек которого я считал своим другом, променял меня на другого человека. А раньше он говорил что рад что я его друг. Значит ли что все люди в этом мире говорят лишь одну ложь?	0.0
196	 Я підтримую мир та реформи в Україні	1.0
197	 Свобода – это, конечно, хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе, и о котором заботишься ты – это намного лучше..	0.0
198	 Проникайтесь любовью, а не войною. Когда двое больны только собою. И излечение от этой напасти  Только горячие порыви страсти. Не щади те друг друга обаянием и лаской Не жалейте горячих озабоченных ночей Пусть будет глубоко но не покороче. Но не будет  очень злостных сожалений О приятном времени при провождении. Можете жёстко и грубо Рвать белье без вздохов и потугов Не стесняйтесь стонов на всю квартиру Пусть будет так что бы было завистно не только соседям,  но и всему миру Забейте на предрасутки других, что это не возможно Чувства  и желание на расстоянии, что это обманчиво и ложно. Я знаю, что ради того, что бы услышать и почувствовать как это порочно. Я не пожалею ожиданий месяц, два, пол года. Но потом когда останемся на едине будет плевать на погоду На рамки этикета, И странности других  людей и на собственные приоритеты Просто будем проникаться собою Заниматься любовью, а не войною.	0.0
199	 Сегодня шефа мы поздравить рады, Наш фаворит достоин лавров и награды, Мы пожелать хотим ему лишь творческих начал, Чтоб коллектив наш никогда не заскучал! В команде дружно мы трудится обещаем, Стремительных успехов вам желаем!	0.0
200	 Едет Весна едет На золотом коне, В зеленом саяне, На борони сидючи, Сыру землю аруючи, Злато жито сеючи.	0.0
201	 Не больно девку потерять! Не трудно в клубах зависать! Не трудно тяжести нести! А трудно Друга Гроб нести!!	0.0
202	 — Он поменял все номера телефонов, продал квартиру, сменил адрес, сделал всё, чтобы она не смогла больше его найти…  — А ОНА…  — А она его и НЕ ИСКАЛА…))))	0.0
203	 У нас дождик а в Адлере и на Красной Поляне погода шикарна	0.0
204	" Делайте то, что заставляет вас чувствовать себя счастливыми. Будьте с теми, кто заставляет вас улыбаться. Смейтесь, любите, пока живете. Не думайте о времени, не слушайте чужие мнения, и не думайте о том, что может быть потом. ""Потом"" может и не быть.»"	0.0
205	" Ужас! В учебнике есть задачка... ""У Алеши — 27 см, у Вовы на 4 см короче, чем у Алеши, а у Тани на 6 см длиннее, чем у Вовы""... сижу и думаю: с пацанами все хорошо, особенно с Алешей ... что бл@дь с Таней? anekdotov.net"	0.0
206	 Кулоны оптом и в розницу(+25% к оптовой цене). Металлические, пластмассовые, стеклные кулоны и подвески украшены камнями, кабошонами, кристаллами, стразами, фианитами оптом и в розницу(+25% к оптовой цене) в Одессе на 7 км в оптовом интернет-магазине БижуОпт. Кулоны металлические для шеи сделаны в форме кошек, дельфинов, бабочек, тигров, леопардов, слонов, черепах, рыбок, символов и многого другого. Также у нас можно купить браслеты, сережки, кольца, повязки, напульсники, кулоны, повязки для волос, Xuping Jewelry, кожаные браслеты, женские часы на ремешке кварцевые, резинки для волос, крабы, заколки, шпильки, фурнитуру для бижутерии и многое другое оптом и в розницу в Одессе на 7 км с доставкой по всей Украине на странице https://bijuopt.com/ru/15-kulony-optom	1.0
207	 Одиночество заставляет думать. оно высвобождает слишком много времени для размышлений. а чем больше думаешь, тем становишься умнее - а значит и грустнее. Фредерик Бегбедер. Любовь живет три года.	0.0
208	 Интервью / Александр Невзоров	1.0
209	" Привет из Тайланда! Мой первый день в Чианг Мае начался с уроков тайской йоги. (Очередной первый день!))) Школа традиционного массажа, где я сейчас ""ныряю"" в глубины нижней части живота, находится за городом. Мы наслаждаемся чистейшим воздухом, домашней  едой и ежевечерней  травяной баней, которая балует тело, расслабляет ум и наполняет душу негой и почти нереальным покоем.. Все такое милое, тайское, душевное.."	0.0
210	 Как повысить иммунитет у ребенка?	0.0
211	 куплю 30 клеверхел и 15 весеней	1.0
212	 Гуляем))) и коляска не нужна))))	0.0
213	 носи моя сладинка и помни, что у тебя есть Я...)*[id60963042|Катюшка Кострова]	0.0
214	 О StartUp Lab или как прошла первая конференция по IT-предпринимательству и инвестициям в Одессе	0.0
215	 в наличии 89532497579	1.0
216	 Только родители искренне любят и поддерживают в трудные часы.. Нужно быть предельно благодарным	0.0
217	 В трудный момент уходят не те люди....	0.0
218	 Это Алёша, он очень грозный, и покарает любого кто меня взломает!Репостай его к себе на стенку и тебя все будут бояться взламывать!	0.0
219	 Ура! В загадочном Доме мне удалось завершить задание: 'Кто не спрятался - тот и виноват'! http://gigam.es/pvp_MM #games #gameinsight	1.0
220	 ИРИНА КРУГ и ВИКТОР КОРОЛЁВ - БУКЕТ ИЗ БЕЛЫХ РОЗ / I. KRUG &amp; V. KOROLYEV - BUKET IZ BELYKH ROZ	1.0
221	 !!!!!! http://www.youtube.com/watch?v=i5JDBEWKYxU	1.0
222	" Вы довольны своими волосами?  Девочки часто спрашивают, почему мои волосы такие густые и выглядят здоровыми. ""И как же они у тебя растут так быстро?"" А секрет очень прост. Я давно уже выбрала для себя натуральную косметику.  Что такое ""натуральность""? Это средства для волос, в которых нет ГМО, парабенов, искусственных красителей и прочей химии. В них нет силикона, который входит сейчас в большинство шампуней, и со временем образует пленку на волосах. Из-за неё ваши локоны недополучают питательные вещества и кислород, становятся ломкими и сухими. Замечали такое? Я верю, что скоро вся косметика будет ориентирована на натуральность. Мои средства уже сегодня отмечены знаками качества ECOCERT и BIO. Все растительные ингредиенты для них выращиваются на ЭКО полях. Представьте, там нет химических удобрений и пестицидов. Все семена без ГМО. Обработка идет только механическими методами. Более того, эта органическая косметика не тестируется на животных. Для меня это важно, а для вас?  А на что вы обращаете внимание при выборе шампуня, чем пользуетесь? п.с. На фото я с Маюшей) Казахстан, Чарынский каньон, осень 2014 года.  #здоровые_волосы #натуральная_косметика #чарынский_каньон #казахстан #органическая_косметика #люблю_все_натуральное"	1.0
223	 Real Hide IP - Программа для смены IP адреса | Protected Download	1.0
224	 Ролик Даули или ИГИШ Исламское Государство Ирака и Шама httpvkcomwar news 360p	1.0
225	 Я отдал что мог отдать и как-то опустело...	0.0
226	 podarok-druga.org/799016	1.0
227	 По кусочкам...в лето)) И в путь)	0.0
228	 В школах Дании предложили показывать порно в образовательных целях	0.0
229	" Продам ""Видеокарта HIS PCI-E Radeon X1050 256Mb DDR 128bit"" ціна-450грн Материнську плату""ASRock ALiveSATA2-GLAN Тип DDR2 DIMM Макс. объем 8 Гб Количество слотов 4"" -300грн процесор-100грн кулєр-40грн ""В робочому стані""+торг,за деталями звертатись в ЛС"	1.0
230	 http://ok.ru/mkukklubim/album/52178445271194 Проголосуйте за нашего Малыша)	1.0
231	 Вхагар — дракон Висеньи Таргариен, самка. Рождена на Драконьем Камне и названа, как и другие драконы, в честь богов Валирии. Дыхание Вхагар было настолько горячим, что оно могло растопить броню рыцаря. Цвет чешуи, рогов, костей крыльев, спинного гребня неизвестен, как и цвет её пламени. Её рёв был настолько мощным, что мог поколебать основы Штормового Предела. Ни один из живых драконов не мог сравниться с ней по размеру или свирепости.	0.0
232	 Счастье - это малюсенькая ручонка, которая крепко сжимает твой палец, доверчиво смотрит тебе в глаза и искренне улыбается своей беззубой улы	0.0
233	" 25/17 03. ""Чернотроп"" (""Русский подорожник"" 2014)"	1.0
234	 Дети - слышат Всё..... С кем вы разговариваете по телефону , шёпот в постели..... Шелест разворачиваемой Конфеты..... Но только скажешь - Убрать игрушки....Слух пропадает НАПРОЧЬ )))	0.0
235	 СК РФ начал искать украинский след в убийстве Немцова — Наталья Козлова — Российская газета	0.0
236	 музыка которая поднимет тебя высоко в небеса.	0.0
237	 Будем жить-поживать и добра наживать)	0.0
238	 Дорогие друзья! Кто может дать погонять usb-модем? Я свой кому-то отдавал, и не помню кому. А, сейчас оооочень нужен инет в магазик мой)	0.0
239	 Однажды наступает момент, когда нужно решительно вычеркивать из своей жизни людей, которые приносят в нее всё больше расстройства и печали. Как бы ни было тяжело, но необходимо сделать это, чтобы освободить место для счастья.	0.0
240	 Кирпичики не пользуются популярностью, может стоит придумать что-то новое и интересное, чего нет у других? - Нет, мы подарим бесплатные 60 минут скайпа каждый месяц!	1.0
241	 Верь в свои мечты!	0.0
242	 Я тебя люблю!!!Ты-самое дорогое,что есть в моей жизни.	0.0
243	 Часы для коллекционера : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
244	 Да, я такая. У меня тяжелый характер. Я холерик и упертая как баран. Меня легко взбесить и невозможно переубедить!...	0.0
245	 куплю вату и углеволокно за ад и материалы	1.0
246	" Презентация на тему: ""«Психологический климат в семье как основа формирования личности ребёнка»"". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
247	 8 продуктов, которые естественным образом уничтожают паразитов в организме » Москва - Третий Рим	1.0
248	 Мои умнички вкалывают. Все уже примерно по 4 кг скинули.  А тем временем идёт набор на март. Мест по-прежнему всего 8 и осталось 6. Так что спешите, скоро лето! 8(968)573-73-25 #игранапохудение #инпох #ксениярысь #похудение #диета #похудетьбыстро #похудеть #пп #зож	1.0
249	 Лечение эпилепсии святым писанием, без регистрации и СМС.	1.0
250	 Я думала, что главное... Я думала, что главное в погоне за судьбой - Малярно-ювелирная работа над собой: Над всеми недостатками, Которые видны, Над скверными задатками, Которые даны, Волшебными заплатками, Железною стеной Должны стоять достоинства, Воспитанные мной. Когда-то я так думала По молодости лет. Казалось, это главное, А оказалось - нет. Из всех доброжелателей никто не объяснил, Что главное, чтоб кто-нибудь Вот так тебя любил: Со всеми недостатками, Слезами и припадками, Скандалами и сдвигами И склонностью ко лжи - Считая их глубинами, считая их загадками, Неведомыми тайнами твоей большой души.	0.0
251	 я в принципе всегда так встаю	0.0
252	 Выбери подарок, который выиграешь	1.0
253	" Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, но она даже не сменила номер, как будто ждала. Когда она взяла трубку, меня всего бросило в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети.  После ее ""Алло"" я потерял дар речи. Я не знал, что сказать. Я был рад за нее, но в тот же момент разрывалось сердце. Тогда, 5 лет тому назад, она говорила, что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней, и говорил: ""ты встретишь еще свое счастье"".  Хотя внутри понимал, что она не лжет. Но, тогда я все равно от нее ушел. После того, как она вновь сказала ""Алло"", я сбросил трубку. Крепко сжал телефон в руке.  Пришло смс. Она написала: ""Привет! я ждала твоего звонка. Очень надеялась услышать твой голос. Но ты струсил, как и тогда. Теперь я смело могу выключить этот телефон. Я знаю зачем ты звонил. Узнать, люблю ли я тебя. Да, люблю. Я не соврала тебе тогда...""  Я попытался ей перезвонить, но номер был недоступен. Звонил на следующий день, звонил потом еще и еще. Каждый день. Пытался ее найти. Но, как след простыл..  Сейчас мне 39 лет. Я один. У меня нет ни ребенка, ни котенка. Только все тот же номер, что и 15 лет тому назад. Вдруг она позвонит..  ВЫВОД: ЦЕНИТЕ СВОИХ ЖЕНЩИН СЕЙЧАС, А НЕ ПОТОМ!!!"	0.0
254	 Ищу любую оплачевоемую работу.Подработку.Работаю сутки 2дня дома.А так же услуги мед.сестры уколы капельници на дому по назначению врача.Цена договорная.Работаю в медецине.  050 057 81 92	1.0
255	 Просто наблюдайте. И вы увидите истину.	0.0
256	 1. Доставка по всей Украине и России!!! 2. По всем вопросам: http://vk.com/id197711432 , https://vk.com/id230969723 , https://vk.com/dimon_moiseev . 3 - ОТЗЫВЫ: https://vk.com/topic-49445429_29206621	1.0
257	 Нацгвардия Украины получила партию танков для спецоперации в Донбассе	0.0
258	 Все, наверно, знают о такой неприятной особенности человеческой психики - мы вдруг начинаем испытавать отвращение к какому-то мелкому раздражителю, регулярно вторгающемуся в сферу нашего внимания. Например, к какому-нибудь звуку, который мы назначаем неприятным - лязгу посуды, кашлю за стеной и так далее   Этот звук может быть очень тихим, даже трудноразличимым по сравнению со всем остальным, что мы слышим. И тем не менее мы со снайперской точностью выделяем его на общем фоне - и тут же испытывам дрожь омерзения. Кроме звука, это может быть запах (например, готовящегося тремя этажами ниже борща), вид родного подъезда, навязчивая мысль о начальнике, что угодно   Так проявляют себя особые психические насекомые, своего рода ментальные вши, паразитирующие исключительно на человеке. Они создают в нашем сознании эти узелки отвращения к каким-нибудь случайным проявлениям мироздания - а потом, когда мы начинаем выбрасывать в пространство горячие протуберанцы ненависти, слетаются на нас как голодные мухи   Многие наши современники, по двадцать часов в сутки изображающие продвинутых, счастливых и успешных людей, на самом деле так загнижены этими неприятными сущностями, что еле находят силы выполнять свои обязанности перед паразитами более высоких классов. Вонючие запаршивевшие мужики, сказал бы помещик прошлого - и был бы технически прав   Забавно, что, за исключением высших нахлебников человечества, большинство кормящихся на нашем разуме мелких сущностей сами таковым не обладают. Тем не менее они могут самым причудливым образом на него влиять. Многие странности нашей жизни, которые люди объясняют особенностями своей культуры, были введены в наш обиход именно для того, чтобы дать кормовую базу какому-нибудь специальному классу примитивных психических существ. Таковы, например, обрезание и пирсинг   В общем, как всегда: есть хорошая  новость и плохая. Хорошая в том, что человек играет в духовном балансе мира важнейшую и центральную роль. Плохая в том, что эта роль - примерно как у кобылы в монгольской коннице: в юнности она служит воинам невестой, потом даёт жеребят и молоко, потом на ней долго скачут по делам, затем съедают и делают из её шкуры юрту   Вот только лошадь во время своего страшного пути не думает, что, уезжая из холодных степей в Европу, она хитро и немного нечестно обустраивает свою жизнь - а человек на полном серьёзе так считает. И ещё лошадь не молится Чингисхану	0.0
259	" Хочу представить Вас свой небольшой арт проект ""Noise of the world"" Буду записывать шум мира и постить геолокацию)"	0.0
260	 Удалить человека из социальной сети легко, а из души и сердца порой невозможно.	0.0
261	 Люблю Пензу в 5 утра во вторник..	0.0
262	 Новости Аниме Индустрии за Февраль 2015 » Anidub Смотреть Аниме Онлайн Anime online бесплатно	1.0
263	 Десь так...бо Україна-цк Європа,бля...	1.0
264	 Гордость и скудность ума...	0.0
265	 http://snob.ru/profile/28593/blog/81451 …И почему люди до сих пор верят, что всем-превсем надо обязатльно жениться или выходить замуж и самое главное ПОЧЕМУ ТЕ , КТО ЗАМУЖЕМ, так этим гордятся и кичатся и искренне думают, что ВСЕ незамужние девушки им завидуют? Даже в нашей шовенистской и альфасамцовой стране?  Ну если только и вправду потому что дуры….	1.0
266	 Набирается новая Группа поддержки, занятия по воскресеньям с 17 час., один раз в неделю, 1-1,5 часа, 12 лекций. 15 марта - День открытых дверей, в 17.00.	0.0
267	 всё будет)	0.0
268	 Жим лежа. Семинар Владимира Кравцова в магазине andro-gen.ru [2 часть] [Угарная качалка]	1.0
269	 Мы в передаче «Вечер.com» на телеканале БСТ рассказываем, в чем «Соль»	1.0
270	" Мед - ""всему голова"", особенно кипяченый!  Советы тибетских врачей"	0.0
271	 Без названия – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
272	 Дорогие друзья, милые дамы! Наша творческая группа поздравляет вас с началом весны и приближающимся праздником 8 марта!!! Мы принимаем заказы на изготовление подарков, которые сделаем для вас быстро и от всей души! В нашем ассортименте - чайные домики для уютных чайных посиделок, декоративные композиции для украшения дома, красивые коробочки для хранения дамских вещиц и многое другое!) Пишите, звоните. https://vk.com/club35077199	1.0
273	 есть  дома https://vk.com/album52179508_170380549	1.0
274	 Разница между ложью и правдой в том, что у лжи всегда есть свидетели, а у правды — никогда.	0.0
275	 РУССКАЯ АРМИЯ В УКРАИНЕ. ДОКАЗАТЕЛЬСТВО НА ПАЛЬЦАХ (СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ РОССИЯН)	0.0
276	 Женщина - существо эмоциональное. Она всегда будет с тем, кто создаёт ей хорошее настроение, рисует улыбку на её лице и дарит ощущение счастья.	0.0
277	 Продажа новых iPhone 5s - от 15000 руб. 6/6plus - от 20000 руб. Покупались в М.Видео, оригинал, гарантия, чек. Подробности по телефону+79005575866	1.0
278	 ДЕВУШКА ЖЖЕТ))))) Про беременность и роды. Быть беременной мне не понравилось. В первые месяцы мне постоянно хотелось спать и блевать, а в последние месяцы у меня был такой огромный живот, что моему мужу приходилось возить меня по квартире на инвалидной коляске. Однажды, когда его не было дома, мне захотелось поесть яблок, и я пошла к холодильнику. Открыв дверь, я присела, чтобы добраться до нижней полки, где хранились яблочки. Яблочко я взяла, а вот встать на ноги в исходную позицию у меня не получилось, поэтому я ввела немытое яблочко в рот цельным куском и поползла на четвереньках к дивану, чтобы от него уже оттолкнуться и встать. Коты в ужасе шарахались от меня. У меня постоянно было хуёвое настроение. А еще у меня страшно чесался живот, и вообще, набранные 30 кг веса не оставили никого равнодушным. Знакомые смотрели на меня и говорили бляяяяяять. Особенно смешно это смотрелось еще и потому, что я не поправилась в ширь, а живот у меня просто выехал вперед, типа он лоджия. Было очень тяжело сидеть за столом, вся еда шла мимо рта и падала на живот. Спать тоже было очень неприятно. На спине не полежишь, на боку тоже. Ночью в туалет я вставала через каждые 40 минут. Поэтому сон был не сон, а дурацкая борьба с животом. Иногда я плакала и мечтала о том, что вот рожу и высплюсь. Хуй там. Но об этом позже. Меня до сих пор бесит, когда говорят, что беременность — это счастливое время. Отсыпайся, типа. Счастливыми в это время бывают только женщины, которые не в себе. А обычному человеку никогда не будет приятно находиться в состоянии дискомфорта и иметь при этом непривлекательную внешность (и не надо говорить, что беременные красивые — это наглая ложь, выдуманная для того, чтобы поддержать несчастных животастых женщин, которые почему-то так любят беременные фотосессии). Родов я боялась еще с детства. Начитавшись сообщества беременных, я поняла, что ключевая фишка в родах – это клизма. Ее я и боялась. Поскольку мне предстояло плановое кесарево на 38неделе, я еще и очень боялась родить раньше срока. Последние 2 недели перед родами я дважды будила мужа, и мы бежали в роддом по встречной полосе, я типа рожала. Странно, но меня никто не ругал за ложные схватки. Только муж после второго раза перестал мне верить, поэтому когда 15го октября я встала и сказала, что я сегодня рожу, он только махнул рукой и сказал – ну да, ну да. И мы поехали на плановый осмотр к гинекологу. Я на всякий случай взяла с собой зарядку. На осмотре мне сказали. Ой у вас уже большое раскрытие, вы разве не ощущаете схватки. Я сказала, что схватки я ощущаю последние 8 месяцев. Но мне никто не верит, так что нет – считайте, что не ощущаю. Меня спросили ела ли я что с утра, и я сказала, что немного перекусила перед визитом к врачу – 2 вареных яйца, стакан молока, 4 бутерброда с сыром, полстакана орехов, курагу и 2 помидора. И чай. И пору ложек сгущенки. Мне сказали, идите на 3й этаж, там ваша комната, роды в 16.00. Я спросила когда клизма? И на меня тревожно посмотрели. В комнате мне сразу понравилось, потому что она была большая, и для мужа уже была застелена постель. В комнате мне поставили капельницу, велели больше не перекусывать и не пить воды и прислали тетку, которая меня переодела в смешную казенную одежку с мишками. Я терпеливо ждала клизмы. И стала сообщать всем знакомым посредством мобильной связи, что я, мол, сегодня рожаю. Ох, лучше бы я этого не делала, но кто ж знал. Где-то около 15.00 мне принесли подписать бумагу, которая гласила, что если я помру в родах, то я сама виновата. Я радостно подписала ее и спросила когда клизма. Через пять минут пришла медсестра и сказала, что, мол, мне сказали, что вы желает клизму. Я сказала ей, что клизмы я не желаю, но раз ее уж будут делать, то я хочу подготовиться. Она сказала, что мы клизмы обычно перед родами не делаем, но если вы настаивате, то давайте вам сделаем. Я сказала – ну нет так нет. И обрадовалась. Это было первым, чему я обрадовалась за всю беременность. Через минуту меня повезли в операционную. А мужа отправили в другую комнату переодеваться в костюм хирурга. В операционной мне сделали  эпидуральный укол в спину, и я перестала чувствовать свои ноги. Мне и так не было видно своих ступней вот уже месяца три из-за огромного живота, а тут мне было и не видно их, и не слышно. Очень интересное ощущение. Такое впечатление, что ноги – это два огромных опухших столба, которые не ваши и которые лежат отдельно от вашего туловища, да еще и в странном положение – 2 позиция в балете. В комнату набились люди в масках, и в какой –то момент один из них наклонился и поцеловал меня. Прошло минут пять прежде, чем я поняла, что это мой муж. Так я думала, что это услуга такая в роддоме – поцелуй постороннего мужика. Муж тоже был хорош, он бегал по операционной и щелкам фотоаппаратом каждый угол, при этом заставляя людей в масках улыбаться. Из того, чего я не ожидала – это огромное кол-во народу в комнате, но потом мне объяснили, что на каждого ребенка положено по педиатру и по 2 медсестры, поэтому так. Еще через мгновение у меня перед глазами натянули ширму. Пришел мой врач и спросил как я себя чувствую. Я сказала, что охуительно. Лежать в комнате, набитой людьми, в пижаме с мишками во второй позиции, с голым животом и еще неизвестно чем – моя голубая мечта. Врач запросил музыку, но получил шиш, и меня стали резать. Я ничо не чувствовала, и это меня беспокоило. А врача беспокоило то, что мой муж щелкает все, что видит. В итоге, его попросили сесть у изголовья жены и сидеть там до конца. Через пять минут из меня вытащили моего первого младенца, и он сказал ааааааааа. Мне сказали, что это хорошо, и унесли его вытирать. Еще через минуту вытащили второго, который сказал точно такие же слова. Его тоже понесли помыться и еще через 3 минуты мне выдали обоих в смешных шапках. Я смотрела на них и думала – ах вот что у меня чесалось в животе. И не ощущала решительно ничего. Нас вчетвером сфотала медсестра, детей увезли наверх, меня обрадовали тем, что у обоих детей апгар 10/10, и это редкость для близнецов. А затем меня повезли обратно, и все стали аплодировать, будто мы только что все вместе приземлились на самолете с одним двигателем, которым управляла пьяная стюардесса. Я не поняла почему, но тоже стала, а муж меня ударил по рукам – не хлопай, сказал, это тебе хлопают, скромнее себя веди. Меня ненадолго завезли в реанимационное отеделение, где мне под простынь просунули трубу с горячим воздухом. Для подогреву. Минут через пять меня уже везли в палату, где на ушах стояли все родственники, окружив кроватку с двумя пупсами. Пупсов осматривала педиатр. А про меня типа забыли. Потом про меня вспомнили и снова начали апплодировать. Меня эти апплодисменты страшно бесили, потому что я была одета не по уставу и не ощущала своих ног. Еще меня напрягал тот момент, что у меня был катерер и кулек с мочой. Потом стали приходить люди. Кто был у меня на свадьбе, помнит, сколько там было народу. Вот они и пришли. В роддоме нет часов посещения, можно заходить когда тебе захочется. Если бы вы знали, как меня заебали посетители за те 2 дня, что я там пролежала. У меня в руках был шнур с кнопкой, на которую мне надо было нажимать, когда у меня болел шов. Я нажимала на эту кнопку каждые 15 минут, но потом мне сказали, что это плацебо, то есть наебка, все равно обезбаливающее не поступает чаще раза в час. И это мне тоже не понравилось. Ночью, через каждые 2,5 часа мне привозили детей на кормежку. Когда я слышала, что по коридору едет телега с детьми, я делала вид, что я мертвая, но медсестра это не хавала, настойчиво, но вежливо будила меня словами — ваши дети хотят есть. Мне все время хотелось крикнуть ей — ну и покорми их, мне больно их кормить! Но я этого не делала, так как не хотела, чтобы обо мне плохо думали. И да, кормить мне было очень больно. Я допускаю, что некоторым это не больно, но из числа моих знакомых больно было всем, по крайней мере первые пару месяцев. И еще у меня было постоянное чувство усталости, потому что на сон у меня не было никакого времени. Двух часов тревожного сна в сутки мне не хватало. Потом нас выписали и началось то, чего не пишут в книгах. Я потом расскажу, если кому интересно. После роддома. Продолжение. Из роддома меня выписали на 2й день. Если б я знала, какое заподло меня ожидает дома, я бы сломала себе руку и ногу и, возможно, нос, чтобы полежать в роддоме подольше. В роддоме мне нравилось все, начиная с питания и заканчивая тем, что там меня аккуратно помыли шваброй, типа я мерседес. Дома меня ждали голодные рыбки в аквариуме, умеренно сытые коты, несобранный урожай арбузов в фермерской игре и 2 орущих кулька, которые я принесла с собой из роддома. Наверное, самый длинный сон у нас с мужем произошел в первую ночь дома, потому что мы наладили радио-няню, уложили детей спать по своим кроваткам в их комнате, а сами легли у себя в спальне. Ну, мы не знали, что у радио-няни сядут батарейки и проспали 3 часа, проснувшись от адских криков из детской. После этой ночи мы с мужем переселились в детскую. Дети просыпались, я кормила одного, пока муж менял подгузник второму, потом мы менялись детьми, я кормила второго, потом опять первого, потому что нам казалось, что он недоел. В это время второй засыпал, но просыпался ровно тогда, когда первый заканчивал есть, и мне приходилось снова его кормить. Первые 3 месяца мне казалось, что эта круговая порука никогда не закончится. При этом мы вели журнал, где записывали по времени кто сколько поспал, поел, пописал и покакал. Мы начали вести журнал после того, как перепутали детей и покормили одного и того же дважды, а второго оставили голодным. После этого случая мы покрасили одному ребенку ноготь на ноге, но потом правда забыли которому покрасили. Тогда мы налепили им на грудь пластыри с именами. Наверное, мне повезло, потому что мне очень помогал и помогает муж. Я не понимаю как можно справиться с ребенком дома одному. Даже если это не двойня, а один ребенок. Первые месяца 4 нам помогала свекровь – она готовила еду, потому что у меня не было времени даже сходить в туалет. Походы в душ были для меня праздником. И это при том, что мы взяли дневную няню, когда детям исполнилось по полтора месяца. Даже если я отходила на секунду в магазин, я боялась, что сейчас меня собьет грузовик, в больнице не смогут найти моей резус-отрицательной крови, и мои дети останутся без еды. Потому что я ощущала себя едой. И мне было жалко себя, и я много плакала. Где-то на 5м месяце муж решил показать меня специалисту и мне диагностировали послеродовую депрессию. Диагноз мне понравился, и мне очень хотелось , прикрывшись им, прекратить кормить детей грудью и перейти на искусственное вскармливание, но чтение ебаного сообщества «лялечка» убедило меня в том, что я эгоистка и что надо кормить и дальше. По правде говоря, с каждым месяцем мне становилось все легче и легче, ведь к недосыпам привыкаешь. Когда детям исполнилось по 5 месяцев, я вышла на работу. Я продолжала кормить их ночью и утром, а на работе сцеживалась и приносила вечером молоко, чтобы няня на след. день его им скормила. Не знаю почему, но молока у меня было дохуя, не побоюсь этого слова. Так продолжалось до 7, 5 месяцев. Потом они сами перестали есть ночью, наверное, потому что мы стали давать им вечером каши. И я постепенно свернула грудное вскармливание. Я думала, что все, наконец-то я теперь посплю. Хуй. У них стали лезть зубы. И ночами они спали, просыпаясь на поорать каждый час и никогда не одновременно. Нам приходилось идти в комнату, брать на руки, качать, успокаивать и снова укладывать. И так по 24 раза за ночь (по 12 на человека в среднем). Мы пробовали совместный сон, но он у нас не сложился от того, что я чутко спала и мне все время казалось, что кто-то из детей упал на пол. Один раз ночью муж застал меня ползающей на четвереньках по полу и ищущей детей, хотя они при этом спокойно спали у себя в кроватках. Сейчас моим детям почти по 2 года. Они все еще неважно спят, потому что не все зубы еще вылезли, но мы привыкли. У нас есть своя система (по ребенку на человека), благодаря которой мы стали более лучше одеваться (зачеркнуто) спать. Из хорошего что могу сказать. Дети – это прекрасно Ничто не может сравниться с ощущением, когда ваш ребеночек в парке бежит к вам с криком папааа (а вы – мама) с чем-то зажатым в маленьком кулачке. Он разжимает кулачок, а в нем – сухая собачья какашка. И он улыбается ртом с редкими зубами, и он горд тем, что принес вам какашку. И это да, это счастье.	0.0
279	 Борис Немцов бандит в законе www.horuzhy.ru Выборы 2016 без РПР-Парнас	1.0
280	 #Repost @lakumka with @repostapp. ・・・ #скорооткрытие #новосибирск #lakumkabeautyspace 💄  .... Скоро открытие нового бьюти пространства в сердце города Новосибирск 💄💇💅👄 , это отличные условия для молодых, талантливых специалистов. Возможность раскрыть свои таланты и заявить о себе ! Радостно , когда открываются такие проекты ! Верим в успех ! 🌟🌟🌟🌟🌟 ... И поддерживаем в поиске мастеров ! ☺️🙏 @ Russia,Novosibirsk	1.0
281	 ия ))	0.0
282	" Присоединяюсь к флешмобу и приглашаю вас! Идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, хэштегам, фоткам еды и себя в спортзале))) Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. Мне достался Леонардо да Винчи (Мадонну Литту я видел лично, потому она)"	1.0
283	 Я просто больше не дам себя в обиду. Если мое отношение к человеку поменялось, значит, на то есть причины. Просто этим людям стоит задуматься о своем отношении и поступках.😉	0.0
284	 Фаршированные кальмары   Ингредиенты: - тушки кальмаров - 100 г риса - 200 г грибов - 100 г твердого сыра - 1 луковица - 1 морковь - 3 вареных яйца - майонез - соль - специи Не размороженных и не разрезанных кальмаров заливаем крутым кипятком и держим в нем не больше 20 секунд. Тонкая розовая, серая или светло-сиреневая пленочка на тушке кальмара свернется буквально через несколько секунд и сразу после этого тушки можно доставать из кипятка и промывать холодной водой под краном.  Моем и аккуратно, стараясь не повредить тушку, извлекаем из кальмара внутренности и тонкую прозрачную косточку, точнее, хорду.  Теперь ножом тщательно снимаем пленку и промываем чистые, бело-розовые тушки. Отрезаем у кальмаров плавники, они у нас пойдут на ушки. Отдельно готовим фарш. Отвариваем рис. Жарим мелко порубленные грибы, нарезанный полукольцами лук и потертую на крупной терке морковь. Все перемешиваем, добавляем мелко нарезанные яйца, тертый сыр и майонез, солим и перчим. Обратите внимание, что все ингредиенты начинки для кальмаров готовые (их уже сейчас можно кушать ложкой). Дело в том, что кальмары готовятся очень быстро и сырые продукты в начинке просто не успеют приготовиться за это время. Тушки кальмаров фаршируем полученной смесью. Стараемся, чтобы начинка полностью заполняла кальмарный «кулек», но при этом не растягиваем тушку, т.к. в духовке она немножко уменьшится в размерах. На месте ушей и глазок делаем надрезы, в них вставляем треугольнички кальмаров (кусочки плавников) и перец горошком. Полностью заполненные тушки кальмаров, если нужно, скрепляем зубочистками, укладываем в огнеупорную посуду, смазанную маслом, и при желании смазываем майонезом. Ставим форму в духовку, нагретую до 150 градусов на 10 — 15 минут.	0.0
285	 Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой - это дар.	0.0
286	" Конкурс 5 билетов на 2 лица на премьеру фильма ""Духless 2"" в ""Люксор""! на LikenGo"	1.0
287	 На мой взгляд, брокер MFX - это один из лучших вариантов для новичков в мире Форекс. У него есть неограниченный демо счет, а на реальном счете минимальный депозит всего 1 доллар. Кредитное плечо у MFX до 1:1000, что позволяет торговать даже минимальными объемами и соблюдать манименеджмент. https://mfxbroker.com/ru/tournament/sitandgo	1.0
288	 Если ты выбираешь между мной и ей, выбери ее. Потому что если бы ты любил меня, её бы не было.	0.0
289	 В мире есть только один человек, способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх - это ты сам.	0.0
290	 Конкурс на IPhone 6!	1.0
291	" Этот мир преломляется в нашем восприятии. Я не могу с достаточной увереностью его оценить,  но могу дать оценку взаимодействия с ним. Телу даны  чувства - зрение,  слух,  обоняние, осязание.  Если б мы не имели ушей от природы,  мы бы не знали,  что такое звук.  Благодаря зрению и осязанию мы  ощущаем пространство и обьем. Благодаря зрению мы знаем, что такое цвет. Впрочем, говорят, что слепым от рождения снятся цветные сны.  Можно только фантазировать, что скрывает мир от нас,  так как у нас на это скрытое нет рецепторов. Наше тело и существование заранее запрограммировано быть в чем то ""слепым"" и ""глухим"". Вселенная существует независимо от нас,  но и.... в нас самих"	0.0
292	 Слабеющие элиты бывших советских республик скатываются в русофобию отчаяния	1.0
293	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
294	" КОБ - Концентрация Упраления в Суперсистемах (часть 1): Фильм-лекция, о том как управляют массами людей (тобишь нами).  Типа ""Разделяй и властвуй"" и другие принципы, а так же сама система управления. Это проливает свет, по какой причине существуют гонения на общественных деятелей, которые не вписываются в систему управления, вернее разрушают её. Вот пример: В рамках Общественной безопасности,  Сёко Асахара нанёс удар по методологическому оружию порабощающему сознания людей, за что и был убран с мировой арены, как личность ""открывающая глаза"" обычным людям. А его организация Аум Синрикё, была закрыта под предлогом террористической."	1.0
295	 Вот и готово яблочное вино! Янтарное и ароматное, пахнущее теплом и светом. Катюша, спасибо за яблоки!  С меня причитается.:)))	0.0
296	 В Хабаровске киднепперы похитили ребенка и потребовали выкуп	0.0
297	" В последние годы СМИ уделяют много внимания такому явлению, как язычество, или как его называют неоязыческим течениям. Особенное неприятие к язычеству проявляют ортодоксальные церкви. Вот и стало интересно понять, почему так встревожились иерархи христианской церкви, почему это явление рассматривается как угроза обществу. Перелопатив интернет, почитав множество версий, можно сделать выводы и создать для себя объективную картину. Без всякой шелухи и мистики, язычество это в первую очередь честное изложение произошедших в прошлом событий. Если родители заставляли детей учить наизусть всю известную родословную, знать все о делах своих предков, то народ хорошо знал о своих свершениях, корнях, учился на своих ошибках, а значит, набирался мудрости. А ведь получается очень интересно, зная, что придется учить своих сыновей помнить прошлое своего рода, общины, государства у человека появляется элемент самоограничения в проявлении зла. Быть негодяем и подонком становится затруднительно. У злой и подлой породы пропадает возможность продлевать свой род. Ведь в этом случае будет играть репутация рода, а не количество награбленных капиталов. И вряд ли честный род захочет объединяться с подлым. Разрушая традиции передачи родословной из поколения в поколение, у подлых родов появляется возможность получить власть. По всему выходит, что язычнику творить зло просто невыгодно, за злые дела его просто изолируют от общества, а из поколения в поколения будут передавать информацию о его подлой родословной и злых делах. Зато в книге можно написать, что угодно и переписывать в угоду власти прошлое как более выгодно. И не потому ли существует столько разных версий нашего прошлого? И с чем боролся Ломоносов, когда иноземцы переписывали русскую историю в угоду политической конъюнктуре? А теперь самый важный вопрос А не потому ли власть над миром получили семьи работорговцев, пиратов и колонизаторов, запятнавшие свои родословные кровью ограбленных народов, а язычество было уничтожено, чтобы честь и репутация рода перестала играть важную роль? Теперь не нужно быть честным человеком, чтобы стать бизнесменом или политиком. Да и вряд ли честный человек из уважаемого рода достигнет карьерных высот. Для успеха в современной жизни нужны совершенно другие особенности психики, которые сложно назвать гуманными и справедливыми. Может от того, что люди перестали беречь свою честь и репутацию своего рода и происходят катастрофические процессы вырождения и деградации? Человечество как маньяк гонится за земными благами, уничтожает среду обитания, убивает друг друга? Понятие ""чистая совесть"" стало анахронизмом. Разве возможно представить, чтобы честный человек, заботящийся о своей репутации, ради прибыли добавил в детское питание химию, которая может навредить детям или произвести продукцию опасную для окружающих? Что скажут потомки о тех, кто разрушает наш мир? Сколько природа будет терпеть паразитическую человеческую цивилизацию? Может пора возродить традицию пересказа из поколения в поколение правды о своем роде, обществе и государстве. Чтобы дети наизусть знали о своем прошлом и были готовы рассказать о своих достижениях своим детям? И тогда, возможно, возродиться древо жизни народов, где каждый будет веточкой, получающий животворящий сок из общего ствола и славное прошлое будет перерастать в процветающее будущее."	0.0
298	 Полосатые пушистики-енотики очаровательны😀💕💕💕так и тянут свои маленькие ручки за вкусняшками😀	0.0
299	 Обнять  и плакать)))	0.0
300	 Если ногти стали ломаться и сохнуть, пора опустить их в блюдце с оливковым маслом и лимонным соком на полчаса. Поможет такая ванночка и для сухих рук – наносите оливковое масло на кожу рук перед сном и наденьте тонкие хлопковые перчатки. Утром ваши ручки будут нежными и бархатистыми. Оливковое масло для волос Чтобы волосы стали мягкими и шелковистыми, делайте массаж головы с этим маслом: оно также борется с секущимися кончиками волос и перхотью. Налейте в ладошку теплое масло и делайте массаж: сначала у корней волос, а затем распределяя по всей длине. После наденьте целлофановую шапочку и замотайте волосы в полотенце. Оставьте на полчаса. Затем смойте с шампунем. Чтобы повысить эффективность процедуры, можно капнуть несколько капель эфирного масла: апельсина, чайного дерева, шалфея или сандала. Оливковое масло для лица Это масло обладает омолаживающими и заживляющими свойствами. Существует процедура, очищающая кожу.  Сначала массирующими движениями нужно нанести на лицо немного оливкового масла. Затем взять ткань и намочить ее в горячей кипяченой воде. Теперь положите ткань на лицо и оставьте ее остывать для раскрытия пор. После протираем лицо этой тканью, удаляя масло, загрязнения и старые клетки кожи. Еще раз намочите ткань и протрите лицо: проделайте процедуру столько раз, сколько нужно. Теперь умойте лицо прохладной водой: поры при этом закроются. Оливковое масло для ванны Оливковое масло отлично подходит для ванн: оно питает кожу, делает ее гладкой и увлажненной, а если вы еще добавите в него несколько капель любого эфирного масла, то получите прекрасное средство для снятия стресса. Помимо ванн масло можно использовать и в душе – вместо крема для бритья: для удаления волос, а мужчины могут использовать его и для бритья лица. Недаром жители Средиземноморья ценят это масло и используют его везде, где только возможно. Это средство для ухода за собой – недорогое и универсальное. Пробуйте, я думаю, вы тоже останетесь довольны!	0.0
301	 В НАЛИЧИИ! ДОСТАВКА 1-2 ДНЯ! ОПЛАТА ПРИ ПОЛУЧЕНИИ! ДЛЯ ЗАКАЗА НУЖЕН РАЗМЕР, ГОРОД, НОМЕР СКЛАДА (МОЖНО УЗНАТЬ ЗДЕСЬ http://novaposhta.ua/frontend/brunchoffices/ua ), ФИО И НОМЕР ТЕЛЕФОНА	1.0
302	 На земле есть, как минимум, 2 человека, за которых ты готов отдать свою жизнь. Как минимум, 13 человек по-своему тебя любят. Единственная причина, по которой, возможно, кто-то ненавидет тебя - это потому, что он или она просто хочет быть на тебя похожим. Твоя улыбка может осчастливить даже тех, кому ты не нравишься. Каждую ночь кто-нибудь подумает о тебе перед тем, как лечь спать. Для кого-то ты значишь всё. Даже когда ты совершаешь самую большую ошибку в жизни, с этим тоже приходит что-то хорошее. Когда ты думаешь, что жизнь отвернулась от тебя, посмотри на нее с другого ракурса. Всегда помни, когда жизнь дает еще один шанс то у тебя все получится. Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби людей, которые относятся к тебе правильно, забудь о тех, кто этого не делает, и верь, что всё случается по причине. Если у тебя появляется шанс - бери его. Если этот шанс меняет всю твою жизнь, позволь этому случиться. Никто не говорил, что это будет легко. Они просто пообещали, что оно того стоит.	0.0
303	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
304	 Кто бы хотел, чтоб в Строгино вместо МакДоналдс была Крошка-Картошка?	0.0
305	 Так и есть))!	0.0
306	 Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. Не верьте словам. Просто наблюдайте. И вы увидите истину.	0.0
307	 в гостях#с камилюшей#селфи#	0.0
308	 Сойти с ума в твоих руках не сложно. Теряя землю, мысли и себя. С тобою невозможное возможно. Схожу с ума с тобой и без тебя. Сойти с ума и на одном дыханье. Прожить минуту, словно целый век. Ты — самое большое испытание. Мой нежный и любимый человек.	0.0
309	 Россия и Норвегия подписали Меморандум о сотрудничестве по наблюдению белых медведей в регионе Баренцева моря - Министерство Природных Ресурсов и Экологии Российской Федерации	0.0
310	 ))))))))))	1.0
311	 и тут я захотела волосы и тебя рядом...	0.0
312	 Что самое-самое в жизни?	0.0
313	 Леонардо Ди Каприо и оскар? Пфф.  Арнольд Зоммерфельд - физик-теоретик, 81 раз номинированный на Нобелевскую премию и ни разу не получивший её.	0.0
314	 Селфи в #деньрождения этой красотки)) Цветения🌺, Любви ❤ Тебе и Радости🎉 по жизни, my sister)) Будь счастлива, дорогая😍🎂🎁 #люблю #ценю #благодарю🙏	0.0
315	 Всем предпринимателям и бухгалтерам малых предприятий!!! Наконец то бухгалтерия может быть в УДОВОЛЬСТВИЕ!!!))) Шикарный сервис- http://vk.cc/3vJUul . Интернет-бухгалтерия - вам в помощь!	1.0
316	 Детальное исследование пирамиды Хеопса, Египет, 2015	1.0
317	 А бывает проснёшься и все идеально...💚💚💚 @ УГМК, Ленина 1	0.0
318	 Приходили в гости [5694835|Катя] с Лидой, напекли мы кексиков ))) Еще треть съели в процессе )))	0.0
319	 Мам:-Подуй мне на сердце, чтоб не болело. Мам:-Ты знаешь, как все надоело. Так плохо ночами бывает мне, ведь я совсем одна в безмолвной пустоте. Я вроде бы с ним, а вроде и нет Так одиноко и ни кто не даст мне совет. Так хочется в детство вернуться порой, прижаться к тебе-доброй, родной. А здесь все не так, как хотела всегда. Вокруг меня чужие края, леса и поля. Противные взгляды и я понимаю, что мне здесь не рады. Мам:-Ну скажи, как же мне поступить?!? Как перестать мне ночами грустить?!? Ты знаешь мамуль,  я совсем изменилась. И жизнь моя вроде сложилась. Но что- то тревожит меня по ночам. Живу то я здесь, а душа моя  там. -Рядом с тобой, мой человечек родной. Честно признаюсь, я очень устала, уже давно я взрослой стала. Но сердце тоскует и плачет порой, по самой любимой, маме родной!	0.0
320	 - Я обязательно, ты слышишь? Я обязательно, - сказал Медвежонок. Ежик кивнул. - Я обязательно приду к тебе, что бы ни случилось. Я буду возле тебя всегда. Ежик глядел на Медвежонка тихими глазами и молчал. - Ну что ты молчишь? - Я верю, - сказал Ежик. © Ёжик в тумане	0.0
321	 Картина в подарок от De Agostini shop.deagostini.ru	1.0
322	 Девочки,  кто завтра свободен и желает быть моделью для красивой прически?	1.0
323	 Абсолютно новый кран ⚠ ЛУНА ЛАЙТКОИН!!! 🏁  Аналог луна биткоин и луна догикоин. 💣 Будь первым! 💰 💰 💰 Moon Litecoin http://moonliteco.in/?ref=6b32f42e4c72	1.0
324	 много новинок все в наличии) ждем всех в Биг Бене, 3 этаж, 112 секция работаем с 12:00 до 20:00 89379970099	1.0
325	 Где лучшие тусовки? У нас в клубе! Где лучшие подруги? У нас в клубе! Если я нужен тебе - ищи меня в клубе.	0.0
326	 Девушки до макияжа и после	1.0
327	 Родительский дом — это маленький рай: там хорошо спится и пахнет вкусняшками. Это самый самый лучший уголок на всей земле))) Там МАМА	0.0
328	 Проект Экспресс-Карьера | Васильева Мария Александровна	1.0
329	 у нас в таких технологиях весь город!!!!!!!!!!!уроды долбаные!!!!!!!!!	0.0
330	 Спасибо за поздравления!! Я очень рада, что вы рядом со мной в этот день! Я вас всех очень люблю!!😊😘🎉🎊🎁💃	0.0
331	 Люблю свободу и ...........	0.0
332	 Девушки до макияжа и после	1.0
333	" Присоединяюсь к флешмобу и приглашаю вас! Идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, хэштегам, фоткам еды и себя в спортзале))) Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. Мне досталась картина Комаровой Елены ""Петербург. Поцелуев мост""😊"	0.0
334	 Вот о чём я сегодня подумала... Дорогие девушки, когда захотите в следующий раз пожаловаться на свои неудачные отношения, то просто подойдите к зеркалу и выскажите всё это себе в лицо. Потому что единственный, кто виноват в вашем провале - это вы!  Хотите создать крепкую семью и быть за мужем, как за каменной стеной, тогда не  связывайте свои отношения с непутёвым шалопаем, который всё время ноет и себя то толком на ноги поставить не может... Хотите быть  единственной любимой, тогда не миритесь со статусом любовницы... Поверьте, если вас любит достойный  человек, то у него никогда не будет никаких отговорок и препятствий, мешающих вам быть счастливыми вместе! Деньги можно заработать, от несложившихся отношений можно достойно уйти... А вот лапшу вам на ушки вешать можете позволить только вы!	0.0
335	 Мне хотелось бы, чтобы рядом со мной был человек, в присутствии которого мое сердце билось бы ровно, человек, рядом с которым мне было бы спокойно, потому что я не боялась бы на следующий день потерять его. И время бы тогда текло медленнее, и мы могли бы просто молчать, зная, что для разговоров у нас впереди еще целая жизнь…	0.0
336	" Больше всего в людях раздражает ХРОНИЧЕСКАЯ НЕПРОХОДИМАЯ тупость..... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Если людям пожилым или ""женщинам - девушкам"" это можно простить и вообще не обратить на это внимания...то во взрослых мужиках это просто доводит до БЕШЕНОГО  недоумения.... !!!!!!!!!! =("	0.0
337	 http://ok.ru/video/63281469197273-1 -  римлянам 1: 18-32.	1.0
338	 Египетский МакДак и KFC 😆 #нямням	0.0
339	" ""Я тебя не отдам никому""- Величайшая в Мире ложь. Все в итоге придёт к одному: и отдашь,и предашь,и уйдешь..."	0.0
340	 В эфире новости культуры для слоупоков, коротко о главном: смотреть стоит.	0.0
341	" Легендарный ""BEASTINVEST"" вернулся!!! Не упусти возможность, встать у истоков легендарного проекта, на самом старте. Полностью ПАССИВНЫЙ ДОХОД! Ежедневный доход до 15%! Сложный % ! Огромные доходы! Присоединяйся: http://beastinvest.su/?ref=serzhio КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР"	1.0
342	 Живёшь-живёшь и даже не подозреваешь об окружающих тебя талантах. Крутоооой low-poly от Кости:)	0.0
343	 https://vk.com/photo4955827_355170148  https://vk.com/photo4955827_355170165  https://vk.com/photo4955827_355170180  https://vk.com/photo4955827_355170169  https://vk.com/photo4955827_355170189	1.0
344	 Белая Гвардия - 02. Белая Гвардия - Антропология	1.0
345	 - Будешь мне вкусняшки в психушку, если что, приносить? - Нет. - Почему? - Рядом лежать буду.	0.0
346	 http://www.youtube.com/watch?v=W8XDtT1Zv04 Посмотрите ВИДЕО и ПОДУМАЙТЕ что вы ТЕРЯЕТЕ.Предлагаю НОВЫЙ QIWI проект вход 1 рубль а выход 4 000 000 рубль даже еще больше.Надеюсь у всех есть 1 рубль. http://vsegorub.ru/?ref=9670424900 . ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ и купи себя за 1 рубль уровень .После покупки уровень Активируйте уровень . Внизу сайта http://vsegorub.ru/?ref=9670424900 где вы перешли с сайта на QIWI кошелек туда ведите QIWI Транзакция она выглядит примерно так 999999900501324193 . А еще лучше если вы не можете пригласить рефералов ХОТИТЕ БЫСТРО ЗАРАБАТЫВАТЬ купите сразу У МЕНЯ http://vsegorub.ru/?ref=9670424900 все 8 уровня за 967 рубля ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬЮ за 1 ДЕНЬ и ЗАРАБАТЫВАЙТЕ ДЕНЕГ.Проект новый Всего 11 человек имеет 8 уровень и пока 4000 человек будет под вами и они по любому купят уровень от вас . Размешайте свой реферальный ссылки Социальных сетях на своем аккаунте и другие тематически группах на пример Объявления,Реклама,МЛМ,БИЗНЕС еще проекте советуют seo-fast.ru, profitcentr.com , wmmail.ru, fermasosedi.ru , и т.д. Skype - asif270175 , VsegoRUB.ru - Skype Чат проекта спрашивайте если я не отвечаю долго ИЗВИНИТЕ так получается я не РОБОТ надо еще другие РАБОТЫ ДЕЛАТЬ допустим в не интернете СВОЕ ЖИЗНЬ УСТРОИТЬ , https://www.facebook.com/asif.eoov , https://plus.google.com/u/0/+AsifEllazov , http://my.mail.ru/mail/89670424900/ , http://ok.ru/profile/523492365519 , https://vk.com/a79670424900 , https://twitter.com/89670424900 , https://linkedin.com/in/79670424900 , http://ask.fm/automobservice , https://ru.gravatar.com/asif270175 , https://instagram.com/79670424900a	1.0
347	 Города и места | content-En	1.0
348	 Диагноз от Петровича. Психиатр и карикатурист Андрей Бильжо о России, которая сошла с ума - ФОКУС	0.0
349	 пускай любовь хранит наш дом	0.0
350	 Скоро 10 лет треку!!..- Н.И.Х.У.Я. не поменялось..	0.0
351	 этому маленькому малышу уже 5 месяцев, я а до сих пор не могу поверить, что [id32774470|ТЫ] стала такой заботливой и самой лучшей мамочков в Мире!😊 люблю вас и надеюсь, что теперь будем видеться чаще!😘😘	0.0
352	 Ну а наночь веселый сметанник,который ,говорят,всеже на меня не смахивает.ну и ладно) хорошая прогулка перед сном и надо побольше улыбаться😎 #smile. #goodnight	0.0
353	 ТИХОЙ САПОЙ	0.0
354	 Clash of Kings	1.0
355	 Александр, здравствуйте. Делала с Вами по ходу просмотра видео, затем все повторила после видео. Первый раз, во время просмотра видео состояние мое было на троечку, после просмотра ауры ( я ее чувствовала а не видела), состояние мое улучшилось до слабенькой четверочки. После окончания видео я все повторила, самочувствие на слабенькую четверочку, но я увидела мыльный пузырь фиолетового цвета и когда я представила себя в нем, у меня пошли через руки мощные энергии и цвет шара стал золотистым, самочувствие мое на 4+. Помыла ауру. Стало на много легче и спокойнее, всплеск энергии, удовлетворение от полученного результата. Благодарю Вас за за предоставленную возможность посещать Ваш тренинг. С уважением Зинаида.	0.0
356	 Возьми СВЕТА лучик и направь его туда, где царит тьма. Возьми УЛЫБКУ и подари ее тому, кто в ней так нуждается. Возьми СЛЕЗУ и положи её на щеку того, кому не знакомы слезы Сочувствия. Возьми ДОБРОТУ и яви ее тому, кто сам так и не научился отдавать. Возьми ВЕРУ и поделись с каждым, у кого ее нет. Возьми НАДЕЖДУ и поддержи ею того, кто уже начал ее терять. Возьми ЛЮБОВЬ и неси ее всему Миру!	0.0
357	 То, чего не можешь заполучить, всегда кажется лучше того, что имеешь. В этом состоит романтика и идиотизм человеческой жизни. Эрих Мария Ремарк	0.0
358	 Упрек адресую в первую очередь себе. Во вторую тоже себе. И только в третью...	0.0
359	 В магазине:  - Бутылку пива, пожалуйста.  - Паспорт есть?  - Нет.  - Тополиный пух?  - Жара, июль.  - Понятно. Вам какое?	0.0
360	 ЛИЧНАЯ АРМИЯ ПУТИНА! 2014! СМОТРЕТЬ ВСЕМ! ОНИ РАЗНЕСУТ США	1.0
361	 Схоже, що США дуже боляче вдарили Путіна http://patrioty.org.ua/shozhe-shho-ssha-duzhe-bolyache-vdarili-putina/	1.0
362	" С @artem_saakov в отличном месте! Всем советуем! @ Ресторан ""Чо Чо"""	1.0
363	 Он классненький, давно его хочу!	0.0
364	 - А когда Вы поняли,что Вы - Бог? - Я молился и вдруг раз!...понял что разговариваю сам с собой!!	0.0
365	 Мы живем в мире, которым управляет ВЕРА. Во что вы поверите, то и сработает.	0.0
366	" читаешь себе спокойно о вопросе мудрости, о Сократе, о старости, о действительности и её необходимости, о том, что не мы влияем на жизнь, а жизнь просто ""происходит"" с нами. (кстати, очень спорный вопрос) о том - что каждый помогает себе сам, даже тем, что просит совета или определенного решения, так как ответ уже есть, и человеку просто нехватает уверенности...  и тут фраза, которая определенно сделала весь мой вечер)))  ""Имеет ли жизнь смысл, и может было бы лучше, выстрелить себе в голову пулю?"" я не знаю, почему я подскочила от некого чувства забавы и начала смеяться.  но в этом печальном вопросе, есть что-то радостное... что-то общее, что может объединять всех людей."	0.0
367	 как?? и откyда???бело-золотое?((	0.0
368	 Девчонки и мальчишки! у кого есть вырезки из статей про нас, захватите сегодня на занятие!!! Обязательно))))	0.0
369	 Если у вас выбор между двумя людьми, то выбирайте второго. Потому что если бы вы по-настоящему любили первого, то второй бы и не появился. (с) жесть.фуу	0.0
370	" Она звонит ему: ""Я жду тебя дома, ставлю чайник, По дороге обратно купи сгущенного молока""... Он, улыбаясь, поправит куртку:... Современная Девушка - Мой Мир@Mail.ru"	0.0
371	 Уже неделю веду себя хорошо, не Хожу На вечеринки, не встречаюсь с подругами, убираю и готовлю каждый день... Не могу так больше! У меня острая потребность накосячить...	0.0
372	" Стрим-шоу ""В поисках истины"" Classic &amp; Yusha"	1.0
373	 В моей коллекции прибавление)))не могу не поделиться с Вами этой радостной для меня новостью! Ко мне домой приехал Сега http://vk.com/id28040464 и сделал всё красиво и грамотно)если чё-все к нему))))!!!	0.0
374	 ВСЕ В НАЛИЧИИ И В ПУТИ https://vk.com/album276257965_208115131  https://vk.com/photo276257965_348459639	1.0
375	 Утро валяния и ничегонеделания☀️а ведь столько нужно всего успеть...уххх...просыпаемся и всем желаем доброго утра и легкого дня😘🍼☕️🏊📚#крохаВаря#доброеутро#instakids#instababy	0.0
376	 My Railway for Android Открыта 6-я область в My Railway! Скачайте ее бесплатно на Android!	1.0
377	 Возможно, я не вижу тебя так часто, как мне хотелось бы..  Возможно, я не держу твою руку в своей руке всю ночь..  Но глубоко в душе я знаю точно, что ты — это именно тот человек, которому я не позволю уйти из моей жизни.	0.0
378	 Еще чуть чуть и всееее)))))))))))))))	0.0
379	 это будет и память нижегородцом о том что когда то был такой яркий Политик....	0.0
380	 Как мало тех, с кем можно помолчать... и говорить часами... не наговориться! По вздоху, кто умеет отличать, тебе сейчас «ЧАЙКУ» или... «НАПИТЬСЯ»!!	0.0
381	 Зефирный торт	1.0
382	 И цветочки можно.	0.0
383	 Милые девушки и женщины, этот семинар для вас!             «Счастливая женщина, какая она?»                                  Программа семинара: • В чем истинная  сила женщины? • Какое  качество ценят мужчины в женщинах? • Какие главные  ошибки делают женщины в отношениях  с мужчиной? • Что делает женщину счастливой? • Как усилить женскую, лунную энергию? Семинар будет проходить 14 марта в 17.00                             Внимание: Кто запишется и оплатит до 10 марта -в подарок  нумерологический прогноз на 2015 год. Спешите! Ведущая: Практикующий психолог, психоаналитик, семейный терапевт Мелащук Юлия. Стоимость:  80 грн Продолжительность: 17.00-19.00. Запись и вопросы по телефону:  099-63-55-833 Ссылка на сайт: iula2004.wix.com/iula2004 Место проведения: ст. м. Демеевская Пр. Краснозвездный, 119/2, офис 20 .	1.0
384	 Регистрация в Beastinvest: http://beastinvest.cc/?ref=gold1  КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР 🐅 Только у нас рефбек 150% Выплаты будут проводиться раз в неделю, после вывода средств с проекта.  Никто кроме нас не дает столько рефералки.  Не упусти возможность!!! 🎁 ✅Заработай вместе с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ! ✔Ежедневный доход до 15%! 💰 ✔Реферальная система до 7 уровня! ✔Сложный % ! Огромные доходы!	1.0
385	 Я грешная и не пытаюсь быть святой. И просто жить хочу, а не казаться... Я женщина, красива женской красотой, Хочу как все любить, грустить, смеяться!!! Я ветреной бываю иногда, Бываю королевой неприступной, С душой живу распахнутой всегда, А сердце только одному доступно... Я на Земле живу, а не в раю И по своим я правилам играю, Я получаю то, что отдаю, Наверно, даже больше получаю. Я радуюсь и солнцу, и дождю, Меня коснётся лучик - засверкаю! И от судьбы подачек я не жду, Как дальше жить - сама всегда решаю. Творю добро, не замечаю зло. На трудности всегда смотрю с улыбкой! Наверно кто-то скажет: повезло, Но сколько заплатила за ошибки…. Всё это я запрячу далеко И не хочу давить на вашу жалость. Со мной бывает очень нелегко Такая есть, такою и останусь!!!	0.0
386	 в таких местах отдыхает душа @ Sochi Arboretum	0.0
387	 а можно поподробнее в личку, плиз)	0.0
388	" 1 марта ""Кошкин Дом"" http://vnnews.ru/social/42562-koshkin-dom.html"	1.0
389	 Блоги / Антон Орехъ: Знак	1.0
390	 «- Бесстрашный вы человек, товарищ Волошин, я поражаюсь, почему вы до сих пор не в наших рядах?  - Ну что вы, товарищ Хмель...Знаете, как я отношусь ко всем партиям? - Как? - С глубоким снисхождением. Как к отдельным видам коллективного безумия.  - Вы всё шутите… - Ничуть. Человек мне важнее его убеждений. Поэтому учтите, когда вы снова будете у власти, я буду поступать с вашими врагами точно так же, как сегодня с вами.  - Когда мы будем у власти, о подобных преследованиях не будет и речи…  - Ну-ну… Поживём-увидим…»	0.0
391	 ..с первых звуков💙💥	0.0
392	 У женщин должны доминировать материальные устремления (семья, дом, создание уюта и комфорта и т.д.), потому что женщина достигает Божественной Любви через детей, семью, заботу, создание в доме и вообще вокруг себя пространства любви. Для женщины важна внешняя стабильность (без нее сложно растить детей и иметь спокойный ум). Женский ум и тело не созданы для аскез и епитимий. Едва ли Вы найдете в истории женщин, которые уходили в пещеры медитировать на долгие годы, и уж тем более были в этом успешны. А чтобы в порыве временного «эмоционально-духовного экстаза» они все-таки не устремились в пещеру или пустыню совершать духовные епитимьи, природа снабдила их страхом перед мышами, ящерицами, а также навязчивым желанием поболтать. Минимум 60% женской энергии должно приходиться на материальную сторону в соотношении с духовной, тогда женщина может родить здоровых детей.	0.0
393	 Для кого-то фотография — это просто картинка с красивым изображением . Но на самом деле - это история жизни, пережитый момент, счастливая минута, запоминающаяся эмоция. Как приятно перебирать старые альбомы и фотографии , которые так дороги и вызывают улыбку на лице. Фотография для меня – это неотъемлемая часть жизни, способ передачи замечательных моментов и лучших эпизодов.	0.0
394	 1-к квартира, 40 м², 15/19 эт.	1.0
395	 Так бывает, что люди друг друга не держат, и не отпускают	0.0
396	 Человек с Большой буквы добавил фото Поэт Василий Симоненко о бандеровцах. Поэт умер в 1963 году. Но как-будто он писал о современной Украине.	0.0
397	 С первым днем весны... Любви Вам и тепла 🐱🍃🌿❤️ @ Kitten's home 🐾	0.0
398	 Заявляйтесь на наш синхрончик.	0.0
399	 Во всех магазинах РИВ ГОШ только до 10 марта! Новинка от Maybelline по супер-цене. SUPERSTAY BETTER SKIN преображение кожи всего за 329 руб. В канун праздника весны стань самой обворожительной! Подробнее на сайте: http://www.rivegauche.ru/news/promo/novinka-ot-maybelline-new-york-po-super-cene	1.0
400	 Помощь в получении кредита,тем кому срочно нужна небольшая сумма от 15-50 тысяч рублей, возможны и другие варианты по суммам условия: возраст от 18 лет, прописка РФ,  без предоплаты 8(904)512-99-47 Александр	1.0
401	 Домовятки подскажите в Оренбурге что?	0.0
402	 Ну и погодка👍👍👍🐳	0.0
403	" Есть такое жизненное правило - ""пяти секунд"". Если за пять секунд к тебе не пришло решение, значит объект не достоин твоего внимания. Руководствоваться надо первой мыслью, первым импульсом - это инстинктивное, и значит, самое верное. Если начал взвешивать, колебаться - это не тот человек!"	0.0
404	 лак для ногтей светится в темноте ru.aliexpress.com/item/10pieceThe-series-of-20-color-7ml-Fluorescent-Neon-Luminous-Nail-Polish-Glow-in-Dark-Nail-Varnish/1557592386.html?aff_platform=aaf&amp;sk=vi2iqa6b%3AZzN3R3fQb&amp;cpt=1425353428709&amp;af=1400&amp;cv=42113&amp;cn=945575762&amp;dp=v4_1400_42113_945575762_&amp;dl_target_url=http%3A%2F%2Fru.aliexpress.com%2Fitem%2F10pieceThe-series-of-20-color-7ml-Fluorescent-Neon-Luminous-Nail-Polish-Glow-in-Dark-Nail-Varnish%2F1557592386.html	1.0
405	 Когда разочаровываешься в человеке, понимаешь: это не он такой плохой.  Это ты относился к нему лучше, чем он этого заслуживал, и ждал от него того, на что он вообще не способен.	0.0
406	 ❗❗❗Внимание! Набираю в команду людей, желающих значительно улучшить свое финансовое положение! Заработок: 500-4500$ в месяц!🎀🎀 От меня: ✔Первоклассное обучение интернет-предпринимательству. ✔ Поддержка на всех этапах. ✔ Возможность развиваться в команде единомышленников   От Вас: ✔ Желание развиваться и совершенствоваться. ✔ Минимум 3-4 часа свободного времени. ✔ Доступ к интернету и ПК.	1.0
407	 Репост коллеги, давайте поработаем. Все цены по старому курсу. Все 100% Оригинал. Быстрая доставка по Украине.	1.0
408	 Лучше знать правду , чем верить в ложь.	0.0
409	 Кормление Собаки 1 мес - каждые 3 часа  2 мес - 6 раз в день 3 мес - 5 раз в день 4-5 мес - 4 раз в день 6 мес до года 3 раза в день с года 2 раза в день с года крупные породы до 1.5 года - 3 раза в день с 2 лет крупные породы - 2 раза в день	0.0
410	 Бизнес ланч 250р в самом центре Самары!Молодогвардейская 180,Евроквартал,89033000926#marselcafe#luxury#dj#bar#karaoke#оченьвкусно#амытебяинезвали#антиобама#	1.0
411	 В метро паровозов видел больше чем на стадионе в последний раз, неужели аншлаг ?😂	0.0
412	 Красивые и молодые Какая всё-таки красивая у нас молодёжь. Мы всё брюзжим, что она не та, а сами забыли, как молодыми были. Пойдите в Русский музей, в театр, в Эрмитаж. Кругом одна молодёжь. Ходят по залам, за руки держатся, внимательно слушают экскурсоводов. А ещё много молодых беременных женщин. Будущего человека ещё до рождения приучают к прекрасному, к мирному созиданию. Завораживает экспозиция в честь 250-летия основания Эрмитажа. Вот ведь молодцы были русские цари, хоть и текла в их жилах немецкая кровь. Скрупулёзно собирали сокровищницу России. Не из страны капиталы уводили, а в страну богатство привлекали. Мы и сегодня гордимся их наследием. А что современные «цари» оставят стране и следующим поколениям? Не своим детям, а именно стране. Вопрос – риторический. Немного поговорила с молодыми. В большей части они – патриоты. Россию считают великой культурной и, без сомнения, европейской державой. Владея иностранными языками, в интернете поддерживают связи с молодёжью во многих странах. На Украину смотрят, как на тяжело больного. Ценами в магазинах особенно не интересуются. Эти проблемы их не волнуют. Эти проблемы их ещё не коснулись. Путин многим нравится: девушкам – за то, что в нём чувствуется мужчина, юношам – за то, что он лидер. Уверены, что войны не допустит именно Путин. А ещё, что скоро всё нормализуется и Россию снова будут любить в мире, и главное будут уважать. И такая убеждённость в их словах, что стыдно даже думать о возможности другого исхода из сегодняшней огнеопасной ситуации.	0.0
413	 Красивая маска… А в сердце холодная боль…  Фальшивая сказка про сладкую главную роль…  Обида незрима… Что толку с обложки моей…  Ведь жизнь мчится мимо, а я наблюдаю за ней…  Всё внешне обычно… Кроссворды судьбы решены…  Я мыслю логично и вижу приличные сны…  Хожу по канату, носочки всё время скользят…  «Сама виновата»… Опять за спиною шипят…  Красивой мечтою останусь навеки для тех,  Кто мчался за мною и видел талант, и успех…  А капельки грусти, что блещут как стразы в глазах,  Их в сердце не пустят… Мечта остаётся в мечтах…  Врываются в душу осколки потерянных лет,  Случайно нарушив то счастье, которого нет…  Хорошую память и время не сможет убить…  Она будет ранить и мыслями сердце сверлить…  В глубинах души столько клада зарыто на дне…  Смотрели лишь сверху, не видя того, что во мне…  Но маска не в счёт, если в сердце холодная боль…  Я – лишь эпизод без претензий на главную роль…	0.0
414	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
415	 А ведь оболочка SONY побеждает но почему-то продажи смартов идет ну очень плохо, настолько что они собираются продать мобильное подразделение. Странно.	0.0
416	 Найдите и вы своё счастье.	0.0
417	 Виктор Баранов - Фальшивомонетчики. Гении и злодеи	1.0
418	 С МИЛЫМ РАЙ И В ШАЛАШЕ)))	0.0
419	 «Реже всего в жизни я встречал умных людей, которые были бы еще и счастливы»	0.0
420	 СЕГОДНЯ ТАК ЖЕ КАК И 20 ФЕВРАЛЯ!!!! ТОЛЬКО ПОБЕДА!!! Динамо (Минск) - Йокерит 3:1 !!!!!! Ребята, так держать, так и провести сегодняшний матч!!!!! #Динамо_Минск #Победа #Минск_арена #20.02.2015	1.0
421	 Так и живем☺️#затосмешно#затонескучно#хорошегоднявсем✌️😘🌸 @ kasik	0.0
422	 О сыне Молю тебя, о милосердный Боже! Прости мне прегрешения мои. Нет ничего мне ближе и дороже Твоей всепоглощающей любви. Не за себя прошу – молю о сыне: Пошли ему достаток и покой, Пусть станет настоящим он мужчиной, Когда войдёт в законный возраст свой. Спаси его от зависти и злобы, За неразумность строго не карай И в этом мире, грешном и суровом, Заботою своей не покидай.	0.0
423	 ДОБАВЬ РАСШИРЕНИЕ В СВОЙ БРАУЗЕР И НАЧНИ ЗАРАБАТЫВАТЬ ДО 2000 НА ТЕЛЕФОН, ПОЧТИ НИ ЧЕГО НЕ ДЕЛАЯ!!!  http://pagetester.ru/?r=cllqravx	1.0
424	 Баскетбольное видео : Топ 10 лучших моментов за Февраль	1.0
425	 ''город катится во тьму, как свихнувшийся трамвай…''  Елена Миронова [id32838403|Ты] здесь, сейчас, со мной...  Что за нелепица —  хоть снег и не сухой, совсем не лепится, черёмуха по сторонам зевает, заката нервный пламень  всё колеблется.  Схожу с ума, тобой заболеваю,  раскаянья набилась кладовая, обрыдла туч завеса дымовая, худые руки к небу воздевая, метелица скулила безутешная; живётся как тебе, открой, сердешная, к луне-бродяжке обращусь как бы небрежно я. Сенную препарируют трамваи,  оттягивая неизбежное. © Михаил Орлов, февраль 2015	0.0
426	 я обычно в труднодоступные места так попадают 😆	0.0
427	 На заметку. Попытаюсь это осознать, когда приду в себя.	0.0
428	 Левитация (от лат. levitas «легкость, легковесность») — явление, при котором предмет без видимой опоры пари́т в пространстве (то есть левитирует), не касаясь твёрдой или жидкой поверхности. Левитацией не считается полёт, совершаемый за счёт отталкивания от воздуха, как у насекомых или птиц. В религии и мистике под левитацией понимается способность сверхъестественным образом преодолевать гравитацию без дополнительных приспособлений. Сторонники мистики настаивают на засвидетельствованных фактах произвольной левитации (то есть способности преодолевать гравитацию без дополнительных приспособлений), однако такие утверждения, как и утверждения об антигравитации считаются по умолчанию псевдонаучными из-за отсутствия каких-либо достоверных доказательств существования феномена.	1.0
429	 художникам, фотографам, дизайнерам и просто продвинутым инстаграмерам, заинтересованным в крутых продающих фотографиях!	0.0
430	 На кровати, на диване,  На полу и в мокрой ванне,  В душе, в бане и в сортире,  И у друга на квартире,  На пеньке в лесу душистом  И в ромашках в поле чистом,  На меже да и на грядках,  На навозной куче гадкой,  На работе, в институте,  В цирке (прямо на батуте),  Между клеток в зоопарке,  И в театре в раздевалке,  Под шедеврами в музее,  И в овраге, и в траншее,  На песке, на пляже, в море,  На веранде, на заборе,  И в метро, и в самолёте,  И в поездке, и в полёте,  Всем доподлинно известно,  Как приятно, интерестно,  Даже в долговой, блин, яме  Ганджубас курить с друзьями!	0.0
431	 Пора, пора давать наше гражданство ему, ящитаю)))	0.0
432	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
433	 Какой фильм основан на сценарии вашей жизни?	0.0
434	" Регистрация в Beastinvest: http://beastinvest.cc/?ref=snip   КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР 🐅 ✅Все кто зарегистрируется по этой ссылке и сделает любой вклад - получит от меня бесплатно🎁: ✔франшизу ""БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ"" в подарок: vk.cc/3wp2MS ✔обучение по привлечению рефералов.  ✔много различных полезных программ для привлечения партнеров;✔онлайн помощь 24/7 ✅Заработай вместе с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ! ✔Ежедневный доход до 15%! 💰 ✔Реферальная система до 7 уровня!"	1.0
435	 Прикол с котом -  ползет по стремянке	1.0
436	" Этой весной для каждого откроются врата в Космос. Ведь только на этом грандиозном событии 2015 года вы сможете обследовать каждый уголок Вселенной...и может именно у тебя получится посетить не только нашу Галактику ;)  Запомните и передайте остальным!  2 апреля 2015 года ""FOUR ROOMS"" откроет для всех желающих двери и позволит окунуться в атмосферу иннопланетного танцпола, межгалактических напитков и неземного веселья!  Поспеши, пока мы не отбыли на Cosmos Party 2015 ;) Price: 250 FC: 18+ Reserv: 96-66-69"	1.0
437	 На 20 июня требуется ведущий (желательно поющий) и DJ. Щелково.	0.0
438	 Вот ты сидишь такой в интернетах? а тем временем у кого-то жизнь кипит :DDD	0.0
439	 В парке	0.0
440	 Путин. Технологии манипулирования. Сакральная жертва:	1.0
441	 Моя живность пережила автономное житье на 4 дня!  Все бодры, веселы, даже робкий мастацембелус выжил, хотя я до сих пор не знаю, что он жрет в моем бассейне (должен типа живой корм, но его у меня нет, ы) Креветок расплодилось - скоро можно к пиву подавать.	0.0
442	 В четвёртом матче серии первого раунда Кубка Гагарина ХК «Сочи» на своей площадке проиграл московскому ЦСКА со счётом 2:6. В составе победителей дубль оформил Игорь Григоренко, по разу отличились Александр Радулов, Дамир Жафяров, Ян Муршак и Евгений Артюхин. У проигравших шайбы забросили Андре Петерссон и Илья Крикунов. Таким образом, «армейцы» всухую выиграли серию — 4-0 — и стали первыми четвертьфиналистами плей-офф КХЛ. КХЛ - плей-офф. 1/4 финала - Запад. 4-й матч ХК Сочи (Сочи) – ЦСКА (Москва) – 2:6 (1:3, 1:0, 0:3) 0:1 – Радулов (Григоренко) – 10:30. 0:2 – Жафяров (Коротков, Жарков) – 12:11. 1:2 – Петерссон (Уитни, Костицын) – 16:55. 1:3 – Муршак (Артюхин, Денисов) – 17:09. 2:3 – Крикунов (Радулов) – 32:35. 2:4 – Григоренко (Да Коста) – 46:16 (5x4). 2:5 – Григоренко (Да Коста, Радулов) – 48:24. 2:6 – Артюхин (Яльмарссон) – 48:49. Вратари: Гаврилов, Шикин – Лаланд. Штраф: 10 (2-4-4) – 8 (2-4-2). Счёт в серии: 0-4 (0:3, 1:3, 1:2, 2:6).	1.0
443	" Дмитрий Нехорошев Дмитрий Нехорошев Жанна Иовщик (Самойлова) Жанна Иовщик (Самойлова) владимир коротких владимир коротких Антон Авдуевский Антон Авдуевский ЕЛЕНА МАЛЮКОВА(Немыкина) ЕЛЕНА МАЛЮКОВА(Немыкина) Алёнẳ ௹ Алёнẳ ௹ Наталья Астраханская Наталья Астраханская Ольга Шорина (Буренко) Ольга Шорина (Буренко) Наталья Багаева (Новикова) Наталья Багаева (Новикова) Все друзья на сайте Люди сейчас на сайте Наталья Важаева Face Маргарита Николаева Барнаул 18 янв Выссказывания доктора КОМАРОВСКОГО. «Дети должны быть худыми и с шилом в заднице». ""Счастливый ребенок - это,прежде всего, ребенок здоровый и только потом уже умеющий читать и играть на скрипке"". ""Хороший детсад — тот, в который просят принести плащик и сапожки, чтобы гулять на улице, когда моросит дождь». «Если в школе звонок будет для детей, а не для учителя, и все 15 минут перемены класс будет проветриваться, в 10 раз снизится количество вирусов в воздухе и количество заболеваний». «Главное благополучие семьи — состояние здоровья мамы. Папа должен коршуном отбить всех, и дать маме поесть, поспать, погулять». «Нужно мужиков своих до зачатия ребенка воспитывать, и будет вам счастье. А то вы их балуете, а потом получается, как с детьми». «Главное в прикорме — не торопиться, не суетиться, и не слушать бабушку, которая говорит, что в 2 месяца нужен желток». «Если в семье есть часто болеющий ребенок, заведите собаку. С одним ребенком гулять забывают, а с собакой гуляют 2 раза в день» .«Дача всегда лучше, чем любое море. Если ребенок 2 месяца бегает голодный, грязный, босой — это восстанавливает его здоровье за весь год»."	0.0
444	 Рано или поздно наступает момент когда ваши пути расходятся.Каждый выбирает свою дорогу думая,что рано или поздно они вновь сойдутся.Со временем они все дальше,сначала ты считаешь это нормальным - вы ведь созданы друг для друга....ведь рано или поздно она вернется,однако этого не происходит,вместо этого наступает зима.И вдруг ты понимаешь,что все кончено раз и навсегда.Назад дороги нет и ты чувствуешь это.Ты пытаешься вспомнить в какой момент все началось и понимаешь,что началось все раньше чем ты думал.Гораздо раньше!И в тот самый момент ты понимаешь,что все в жизни бывает лишь однажды.И как бы ты не старался тебе никогда не пережить те же чувства снова.......	0.0
445	 Ищу партнёршу на 10ку!!!! По всем вопросам в Лс! Буду благодарен за репост!!!!	0.0
446	 РАСПРОДАЖА!!! Converse !!! В Наличии!!!Цена:300 грн.	1.0
447	 Если что-то само плывет к Вам в руки, присмотритесь: возможно оно просто не тонет.	0.0
448	 НЕ ГОВОРИ БОГУ, ЧТО У ТЕБЯ ЕСТЬ ПРОБЛЕМА. ПОВЕРНИСЬ К ПРОБЛЕМЕ И СКАЖИ, ЧТО У ТЕБЯ ЕСТЬ БОГ.	0.0
449	 «Обитель проклятых» http://www.ivi.ru/devices/phones.	1.0
450	 Перекрестки [2002] B. Spears – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
451	 BRUTTO - Партизан Рок [Official Music Video]	1.0
452	 И правильно делают!	0.0
453	" вариации на тему авокадо - от тостов до салатов - ищите в рубрике ""вкусно и полезно"" на блоге www.olkate.com #авокадо #постноеменю @ www.olkate.com"	1.0
454	" Мы участвуем в конкурсе ""Игрушка моей мечты"". Просим Усех кому не трудно поучаствовать в голосовании С ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫМ вступлением в группу!! Будем ОЧ признательны!! ЗАЦЕНИТЕ НАШ ТАНК :)"	1.0
455	 Джон Рокфеллер мечтал заработать $100 тыс. и дожить до 100 лет... а заработал $318 млрд. и умер в 97.  Не все мечты сбываются...	0.0
456	 Зона Nº 7 - Иркутск:	1.0
457	" Путин брал под личный контроль взрывы домов в Москве, подлодку ""Курск"" и убийство Политковской. Теперь убийство Немцова. Есть еще вопросы?"	0.0
458	 Политика США может спровоцировать военный альянс России и Китая, — японские СМИ | Русская весна	0.0
459	 Добавишь меня, добавит и он =) http://vk.com/sony85	1.0
460	 Дома хорошоооо: на цыпочках возвращаемся в обычную жизнь, хотя Magic India всё не отпускает👳👳 #перезимовали #вясна! #1марта #Литвипенкидома	0.0
461	 Материалы уроков Полиглот	1.0
462	 А вы забудьте — и станет легче. А вы простите — и будет праздник. А вы стремитесь — и вам удастся, Не поскупитесь — и вам воздастся! И вам вернётся — вознаградится, А вы поверьте — и будут верить, Начните сами — кругом начнётся, А вы любите — и вам зачтётся!	0.0
463	 Вдоль старых зданий, полных новых предприятий, Благоухая, восторгая и маня, Едва касаясь тротуара, в белом платье, С такими золотистыми, хотя... Полоски черные, а платье голубое, Точнее синее, как цвет морской волны,  И полосы...да что ж это такое!	0.0
464	 Друзья! Приглашаю Вас вступить в мою фото группу!	1.0
465	 Мнение. Почему GALAXY S6 и One M9 не помогут Samsung и HTC	1.0
466	 Я встретил на улице молодого человека, очень бедного и влюбленного. Он был в поношенной шляпе, в потертой одежде; у него были дыры на локтях; вода проникала в его башмаки, а звездные лучи — в его душу.	0.0
467	 Человеческая жизнь тянется слишком долго для одной любви. Просто слишком долго. Любовь чудесна. Но кому-то из двух всегда становится скучно. А другой остается ни с чем. Застынет и чего-то ждет... Ждет, как безумный...	0.0
468	 было время)) хорошо когда есть подобные знакомые, можно сказать даже друзья в иных городах)	0.0
469	 Однажды кто-нибудь у меня спросит, кого я люблю больше - его или иия, и он так и не услышит ответа, потому что я буду в иия. @ Молись и кайся	0.0
470	 Освоить разговорный английский быстро? Английский язык онлайн с LinguaLeo.com — учитесь интересно!	1.0
471	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
472	" 20 марта....ИГУ ИСН 3-ий курс ""Социальная работа""...будет страшненько...😢"	0.0
473	 Лицемерие – поведение, которое таит в себе неискренность, злонамеренность, прикрытую притворным чистосердечием, добродетелью. Толковый словарь Ожегова / С.И. Ожегов, Н.Ю. Шведова. 1949-1992	0.0
474	 ЗИМЫ НЕ БУДЕТ!!!! ответить как можно быстрее Нас уже ждут с выездом 14 марта))) это суббота.  в 15.00 начало. соответственно быть в Знамёнке в 12.00. отпросы будут. по составу желательно (те, кто не сыграл в понедельник: Лиля, Туся, зима - Юля, Дерево - Лера) Мы как? очень хотелось бы))) завтра узнаю в какой школе - может. некоторые могут подъехать прямо к спектаклю. пока не уверена	0.0
475	 ❤️	1.0
476	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
477	 Так хочется сначала жизнь начать... И что-то попытаться изменить... Кого-то лучше б никогда не знать.. А с кем-то хоть бы миг ещё побыть… 😔	0.0
478	 Хорошо, когда никого не любишь. Ты не держишься и не зависима от кого- то. Ты не вникаешь где этот человек и с кем. Твое сердце спокойно бьется и мысли не затуманены всякими мыслями. Ты можешь в любой момент выйти из онлайна, не прощаясь, потому что тебе всё равно. Твой телефон молчит и ты можешь даже не включать его....  Всё хорошо и спокойно- это самое главное!	0.0
479	 «Мы все знали, на что идем и что может быть» - Общество - Новая Газета	0.0
480	" ДОРОГИЕ, ДРУЗЬЯ! Приглашаю желающих освоить востребованную профессию!!!  Студия ""BEAUTY LASH"", проводит набор учеников, для прохождения курсов наращивания ресниц в городе Сумы по направлениям:   1. Базовый курс для начинающих мастеров ""Идеальная классика"".  2. Курс ""Объёмного наращивания"" (2D/3D-эффекты).  Вы решили стать лэшмейкером? Поздравляем Вас –Вы сделали достойный выбор! Наращивание ресниц – очень ответственная и в то же время творческая работа. Она вас увлечет, подарит радость, и откроет большие возможности к развитию и самореализации. На сегодняшний день популярность процедур с ресницами растет во всем мире. И очень многие мастера строят успешный бизнес в лэш-индустрии. Если вы хотите стать профессионалом своего дела, экспертом по наращиванию ресниц, тогда этот курс для вас! Как говорится, научиться всегда легче, чем переучиваться, поэтому очень важно получить грамотные и правильные знания именно на старте своей карьеры. И абсолютно не важно, пытались ли вы уже наращивать реснички или это будет ваша первая проба, самое главное — ваше желание. Если вы стремитесь стать успешным мастером, работать с удовольствием и хорошо зарабатывать, добро пожаловать на базовый курс по наращиванию ресниц ""Идеальная классика"".  Пройдя обучение в нашей студии, вы преобретаете возможность работать на ""самого себя"" в будущем или иметь хорошую, высокооплачиваемую работу в салонах красоты города Сумы! Так же вы сможете раскрыть свой творческий потенциал, быть успешным и продвинутым, научиться творить прекрасное и дарить позитивные эмоции своим будущим клиентам.   Конечно, большая часть успеха зависит от вас самих, но обучиться наращиванию ресниц стоит только у профессионала. В нашей студии опытные специалисты по наращиванию ресниц помогут Вашему взгляду приобрести загадочность и выразительность. Наша цель - выпустить хорошо подготовленного специалиста.  Не упустите свой шанс овладеть востребованной,высокооплачиваемой и невероятно красивой профессией - ЛЭШМЕЙКЕР!  Ждём, вас, в нашей студии! По окончаю курса выдаётся сертификат! Занятия проводятся индивидуально с каждым учеником! Наш сайт: http://resnichka.sumy.ua/"	1.0
481	" Верховный суд РФ проверит ""золотой парашют"" экс-главы ""Ростелекома"" Ранее арбитражный суд Северо-Западного округа признал законной выплату Александру Провоторову ""золотого парашюта"" в размере 200,88 миллиона рублей.: http://www.ria.ru/incidents/20150303/1050573421.html"	1.0
482	 Мои айдаманы (они же #ангелыгаяз) сняли крутое видео :) пародия на рекламу Скайпа, которое, наверное, не посмотрел только ленивый :) Ребят, вы супер :) ОГРОМНОЕ спасибо [id138618112|Ильяр абый] за идею, [id35788183|Салават абый] за монтаж и прочее, Лилия апа и Лейсан апа за хорошую актерскую игру, ну и Резеда апа, Чулпан апа и Гульназ апа просто за то, что вы есть :)))	0.0
483	 Авианосец  Взлет и посадка самолета	1.0
484	 Объявление на Avito - 1-к квартира, 30 м², 4/9 эт.	1.0
485	 Платье зигзаг гипюр + подклад, размер 42-44 и 44-46 1350 руб.	1.0
486	" Я не видела никого сильнее своей Матери. Я черпаю силы смотря на нее, и порой мне так стыдно. Стыдно за то, что даже в мыслях злюсь на нее. Она подняла меня на ноги, всегда делала и делает все, чтобы я ни в чем себе не отказывала, возможно отказывая в чем-то себе. Да, я не видела сильнее женщины. Чтобы не случилось, она никогда не отпускала руки, какие бы ""тяжести"" она не несла на своих плечах. Один раз она сказала то, что в ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ раз перевернуло внутри все: ""Я живу вами, живу для вас, делаю все только для вас, для вас, вы мои дети"".   Любите своих мам, цените каждый миг с ними, не жалейте для них слов, объятий. Никто и никогда не полюбит вас, как ваша Мама. Берегите Мам."	0.0
487	 Моя стихия. Вода меня успокаивает, но при этом придает силы и энергии #Aqua #Energy #tranquility #pure	0.0
488	 Сатанизм и магия на майдане. Украина во власти Диавола.	0.0
489	 В ЕС выразили удовлетворение итогами встречи по газу	0.0
490	 My Railway for Android Только что я достиг 5 уровня в My Railway! Вы тоже можете получить ее бесплатно на Android!	1.0
491	 Моя маленькая Лерка!!! Мы все знаем, что ты сильная и обязательно поправишься	0.0
492	 Моя единственная и родная!!!	0.0
493	 Путин (впрочем, с подачи Франции и Германии) очевидно взял курс на агрессивную и реваншистскую политику. Крым явился первой мишенью, каковой уже был для Екатерины, поскольку отсутствие порта на теплом море означает для империи закрытые двери для внешних связей; второй целью стала часть Донбасса, потому что от Крыма нет никакой пользы без удобной и безопасной связи с сердцем Империи. Сталин и Гитлер понимали этот важный момент. И Путин — тоже; и нет ни тени сомнения в том, что он не отступится. Равно как и в том, что, рано или поздно он пожелает возвращения под свою власть прибалтийских республик и стран Центральной Азии, послушно подчиняющихся его приказам. Первые признаки подготовки III Мировой войны — налицо. http://nr2.com.ua/News/world_and_russia/Podgotovka-k-Tretey-mirovoy-voyne-nalico-91301.html © HP2	1.0
494	 МИД РФ озадачен решением Финляндии о поставке в Украину лазерных дальномеров. МИД Украины ответил, что такую озадаченность они могут выразить в любом военторге.	0.0
495	 4K Телевизоры - широкий выбор товаров и магазинов. Сравните цены! | PartPrice.Ru	1.0
496	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
497	 В наличии!!!	1.0
498	 В ближайшем будущем сделаю кавер на этот трек!)	0.0
499	 Девочки, давайте поможем друг другу продвигать свои группы. Приглашаю вас в свою группу. Ссылка на неё на моей страничке. Зовите и меня))))	1.0
500	 Я не паду к твоим ногам,  Но вот тебе рука — опора,  Я знаю путь в наш русский храм,  Сокрытый Богом от разора.  Всю жизнь можно ходить вокруг,  А внутрь через крест пускают,  Очищенных в горниле мук,  Наш русский храм подобен раю!  Решай, твой выбор за тобой —  Гниенье или вдохновенье …  Быть солью правды неземной,  Или навозным удобреньем. Быть с Богом или с сатаной,  Сегодня этот выбор страшен.  Весь мир идёт на нас войной,  Не счесть антихристовых граждан!  Наш Царь убит, наш град пленён,  Страна — одна большая рана.  Воздвигнут новый Вавилон  Во лжи болотного тумана.  Но Китеж-града русский храм  Хранит священные просторы.  Я не паду к твоим ногам,  Но вот тебе рука — опора!  Пойдём от гибельных трясин  К Творцу, по солнечным ступеням,  Сквозь мёртвый холод вечных льдин,  К огню святого Воскресенья.	0.0
501	 #Repost @sinelnikovoleg with @repostapp. ・・・ #beatsound ждем всех музыкантов и диджеев! Чай-кофе-плюшки с нас. За репост - низкий поклон и скидочная карта на фффсё!	1.0
502	" Я победил в битве интеллектов  Asanali Ali со счетом 937-847 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
503	 Сейчас фактически ни одно торжество не обходится без интересной встречи приглашённых,подачи вкусных блюд, организации увлекательной программы, танцев и караоке. Очень важно чтобы на празднике обязательно присутствовал элемент сюрприза. Для того ,чтобы сделать ваше торжество эксклюзивным, Вы можете заказать Шоколадный фонтан. Это фонтан из настоящего шоколада!	1.0
504	 Я разбираю этот мир на то, что в нем осталось Откинув хвори, страх в ногах, усталость Хотелось бы в глазах прохожих увидеть радость Поймать красивый взгляд и отложить на завтра Я разбираю этот мир на то, что в нем осталось Куски разбитых душ, что клеит старость Ту доброту что старики отдали за нас сражаясь  Я отложу пусть полежит внутри всем дуракам на зависть Я разбираю этот мир на то, что в нем осталось На те глаза, на доброту, на нашу память Пускай и серый день, пускай ненастья  Я разберу весь этом мир, чтоб подарить всем счастье.  ([id3472150|Пантелеймон Рухленко])	0.0
505	 Не потеряйся в том, чего просто нет	0.0
506	" Мы впервые в Королевском Дворце гуляли без гидов и групп. Приехали к открытию и - о, чудо! - мы не были обречены на прогулку в сопровождении огромного количества туристов из дружественного Китая:) Это было так здорово!!! И в Ват-По (Храм лежащего Будды) отлично прогулялись... По итогу - 20 с лишним км.пешкарусом по Бангкоку, ""отвалившиеся"" ноги и наши довольные лица:)"	0.0
507	 Урааа! В пятый раз мы главные визажисты Mercedes-Benz Fashion Week Russia!!!	0.0
508	 Последний шедевр от Линклейтера.  Его фильмы всегда такие тёплые, простые и эмоциональные.	0.0
509	 За эти дни свернули не одну гору. Я наконец-то переехала, три дня и три ночи следила за тем, как разбирали, паковали, перевозили, собирали мебель, дралась за лифт с наглыми тетками. В один момент я заснула и грузчики/сборщики просверлили стену насквозь. Больше я не спала. Другой горой стала окончательная подготовка к Байкалу - у меня есть почти все необходимое для недельного проживания на льду - супершлем, суперковрик, суперспальник на суперхолодную погоду и супертеплые ботинки. Еще я теперь эксперт по беговым конькам, знаю, как из беговых лезвий и сноубордических креплений сделать то, что финны продают за 200 евро, знаю, чем заточка таких коньков отличается от обычной заточки - хрен найдешь, где ее делают. Завтра можно немножко отдохнуть и всего лишь разобрать все вещи из сумок и коробок. Фух)	0.0
510	 Девочки, кто хочет?) в Сургуте) на самом деле работает, на себе проверено!) 👀💁🎀 #карепростсургут #сургуткарепрост	1.0
511	 Опыты Науки от Буки BONDIBON Робототехника	1.0
512	 В баре по телеку мелькают сиськи, а за соседним столиком два 30летних подвыпивших дебила сидят со своими 6-летними дочерьми. Ебануться.	0.0
513	 Спасибо Господь за этих деток и за их прекрасные, довольные личика после клуба и тех подарочков которые они получили☺️☺️☺️🎁🎁🎁 а самое главное что семена слова Божьего посеянные через Евангелие в их сердца🙏🙏🙏	0.0
514	 Друзья, выручайте! У кого есть красный цветок в голову, мне на денек верну в целости и сохранности!☺️☺️☺️	0.0
515	 Доброе утро! И много улыбок))	0.0
516	 Мммм сочные стейки из мраморной говядины	0.0
517	 Одухотворённые, светлые лица. Интеллектуальная элита. Будущее страны...  Ничего, собственно, удивительного нет. Это, что называется target group немцовых и ему подобных.  http://gosindex.ru/russia/horonili-boryu-porvali-dva-bayana/	1.0
518	" ""Весеннее счастье иное на вкус.Меньше крема мимолетности,больше густых сливок вечности и в пышном бисквите чувств много солнца."" Э. Сафарли ""Я вернусь..."""	0.0
519	 Сюрприз нечаянно нагрянет, когда его совсем не ждешь....  Заряд энергии на день обеспечен. Скажите мне кто-нибудь про это год назад.... и заряда хватило бы на пару-тройку месяцев гарантированно.	0.0
520	 все начинается с Любви и веры в себя https://www.youtube.com/watch?v=Na2Jcb8KsNA ищешь работу?срочно нужны деньги?хочешь избавиться от долгов?надо закрыть кредит?значит,это для тебя! http://altynaika25.go-gem.biz	1.0
521	 http://vk.com/album64700413_212159568  огромное благодарность,тем кто был! и огромная надежда в сторону тех,кто не смог быть (в вашу честь был специальный тост)  мои самые близкие люди,в следующем году,хочу видеть всех!	1.0
522	 у нас была лекция в институте, ее читали такие особые люди, которые могут найти время прочитать лекцию только в пятницу после семи вечера. закончилась она в десять, и мы пошли пить пиво, потому что лекция этого заслуживала. с нами была саша, она блестела глазами и говорила: это все фигня, все - фигня, дело в том, что здесь мало солнца. ты не хочешь жить, когда полгода не видишь солнца. банальная истина, отмахивалась я, а потом меня проняло. саша  только что вернулась из италии, она оставила своих дементоров в аэропорту. говорит, вышла из самолета и расплакалась. ей стало легко, ее отпустило. нас - не отпустило, мы лежали на диванах в рок-пабе, она нас спрашивает: неужели ваша жизнь сплошная тоска, почему вы до сих пор этим занимаетесь, если все так больно? мы отвечали - не все, не все время. бывает и хорошо. бывают творческие приходы, во время которых ты понимаешь, что лучше не бывает, об этом говорил второй лектор. главным образом во время еды, добавляет другая саша - она не летала в италию, она лежит на диване в рок-пабе. но поесть можно, по самым пессимистичным расчетам, раза три в день. в сумме получается гораздо круче, чем творческие приходы. а потом я проснулась и поняла, что все, о чем говорила саша - правда, что когда не видишь солнца, из постели можно не вылезать. вообще. лежать, свесив ноги, и представлять, что лежишь на песке, и пятки омывает вода. мягко шуршит прибой. больше ничего нет.	0.0
523	 Через пару лет им бы пришлось убивать Немцова в другой ситуации, когда он - депутат Госдумы и без пяти минут - президент РФ, - экс-вице-премьер России	0.0
524	 Сдувала, сдувала с него пылинки... и нечаянно сдула его на хрен из своей жизни…)))	0.0
525	 Немного @mishakryak в моей ленте ☺️ #pilot #часы #история #РУДН	0.0
526	" Уложить детей спать очень просто: надо лишь дать им попить, поесть, пописать и почитать книжки, спеть колыбельную, сказать ""спокойной ночи"", поцеловать, погладить спинку, животик, полежать с ними в кровати... И УСНУТЬ НАФИГ, РАНЬШЕ, ЧЕМ ОНИ!"	0.0
527	 Все #тлен. Кокосик опечален, в шкафу маловато места.	0.0
528	 Небольшое отступление от курса.	0.0
529	 С 1⃣7⃣-летием тебя родная 👸Желаю тебе  счастья неземного,💫здоровья,👼любви,💛 чтобы сдала ЕГЭ🎓 и поступила в тот ВУЗ в который желаешь ты,👌удачи тебе во всем,😎береги своих родителей👨👩 оставайся такой же красивой👭,самой заводной девчонкой👧,любимой💕, бомбочка ты наша💣💣 пусть все слова которые прозвучат в этот сбудутся🙏 и всего самого самого🎇,целую тебя крепкоо💋💋😍🌸🌺🌷🎁🎉🎉🎉	0.0
530	 Я вчера узнала чем отличаются Макдоннальдс и Бургер-Кинг. Ни за что бы не догадалась, что именно в этом их принципиальная разница)	0.0
531	 об ошибках нашей миссии среди мусульман (Священник Даниил СЫСОЕВ) Недавно по радио «Эхо Москвы» был проведен опрос: «боитесь ли вы исламизации?» 70% москвичей сказали, что они опасаются роста ислама. При этом наши либералы, представители власти и даже патриотического движения в один голос твердят о «многовековом опыте совместного проживания христиан и мусульман в Российской империи» как об идеале сотрудничества двух цивилизаций. Выдвигается евразийская идеология о близости двух миров — ислама и Православия, будто бы противоположных западной цивилизации. При этом общественное сознание раздирается двумя взаимоисключающими представлениями: с одной стороны, миф о «мирном сосуществовании двух конфессий, верящих в Одного Бога», а с другой — очевидный факт массового исламского терроризма во всем мире. Поэтому стоит сказать несколько слов о нашей истории. Ведь то, что мы наблюдаем в начале третьего тысячелетия христианства, уже неоднократно происходило в нашей стране. Действительно, на территории России православные и мусульмане живут вместе уже с X века, когда была совращена в ислам Волжская Булгария. И все это время не проходило ни одного столетия, когда бы не велась война с миром ислама. Были века, когда побеждало христианство, были и темные столетия власти мусульман (Золотая Орда приняла ислам в 1314 году). Это «мирное сосуществование» стоило русским нескольких миллионов жизней или убитых во время набегов, или проданных в рабство. Благодарение должно вознести Божией Матери, что православные в России одолели «безбожных агарян» (как называют мусульман наши богослужебные книги). Именно благодаря военной победе христиан и стало возможным сосуществование двух миров. В тех православных странах, где побеждал ислам, чаще христианство исчезало, ибо его носителей вырезали в прямом смысле. Так что опыт контакта с мусульманами у русских богатый. Это и война (не случайно «бусурманин» в русских поговорках — синоним врага), и плен, и усмирение восстаний, и верная служба некоторых мусульман под властью белого Царя, и, самое главное, массовые обращения мусульман ко Христу. Были и времена, когда христиане верно исполняли свой долг и несли благую весть погибающим. Можно назвать в качестве примера касимовское ханство, где множество татар приняло Православие, и проповедь христианства в Казани и Астрахани после завоевания этих территорий Иваном Грозным, принесшее обильные плоды. Но во время правления недоброй памяти Екатерины II во многом политика империи изменилась. Вместо того чтобы исполнять возложенную Богом еще на св. Константина обязанность защищать Церковь и способствовать присоединению к ней новых чад Божиих, российские императоры стали способствовать распространению и усилению ислама и других ложных верований (буддизма и западных ересей). Именно на российских императорах лежит ответственность за то, что казахи обратились не в христианство, а в ислам (Екатерина II приглашала к казахам мулл). Именно политика Екатерины и ее преемников привела к появлению чеченской проблемы, когда на Кавказ были допущены пропагандисты ислама, совратившие язычников. Уже следующее поколение новообращенных подняло волну террора, приведшее к многовековой войне. Так заигрывание с неправоверием и ложью, ведшееся якобы ради блага России, привело к огромным бедам страны. И это не случайно: Бог не поддерживает тех, кто ради земного блага пренебрегает небесными благами. У Него есть свои люди и среди татар, и казахов, и чеченцев, но предательство русских царей, возводивших мечети там, где могли бы строиться православные храмы, столкнуло их в душепагубную геенну. Именно в этом заключалось самое страшное, что русские цари за свои деньги строили мусульманам мечети, утверждая последователей Корана в их заблуждении. Мы не можем себе представить, чтобы византийский император или московский великий князь построил мечеть или языческое капище. Но так поступали обмирщвленные императоры, наученные западными гуманистами, будто бы Богу безразлична вера людей. Так ведут себя власти РФ и сейчас. И результат тот же: это рост исламского терроризма и усиление исламской пропаганды, в том числе и среди русских (проект «Русский ислам» набирает силу). К сожалению, сейчас произошло то, чего не бывало все века в Церкви: не только власти, но и некоторые церковные люди утверждают мусульман в их заблуждении, говоря, будто бы мы верим в одного Бога. Это утверждение является ересью и обманом по отношению к мусульманам. Что же нам делать? Ответ очевиден. Мусульмане обольщены древним врагом — сатаной, и потому договориться можно с ними только на время. Практика показывает, что в мире они живут только тогда, когда чувствуют над собой сильную государственную власть. Это — единственный способ умиротворения их в рамках государства. Но у Церкви есть куда более мощный способ воздействия на заблуждающихся: это бескомпромиссное свидетельство им Господа Иисуса Христа, Единственного Спасителя людей. В Нем — примирение народов. Наша миссия среди мусульман — единственная реальная возможность нормально жить с исламскими народами и в этом, и в будущем веке. Ведь, обратившись к Богу и приняв святое Крещение, они станут нашими братьями, а как хорошо и как приятно братьям жить вместе (Пс. 132, 1).	0.0
532	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
533	 Девы, все будет хорошо, удача повернется к вам лицом и поцелует Вас взасос! И никуда вы от нее не скроетесь! Так вам и надо, Девы!	0.0
534	 За себя я не беспокоюсь. Такие, как я, всегда в порядке, что бы с нами не происходило. Скорее я беспокоюсь за тех, кто со мной еще когда-нибудь свяжется!	0.0
535	 Как я люблю Францию, когда - там жили - настоящие французы! И как жалею Францию, ставшую африканской колонией США ... https://www.youtube.com/watch?v=8hTsYbJDa5M	1.0
536	 Тачка, друзья, селфи - палка, другой город и хорошее настроение)	0.0
537	 Японской мудрости пост	1.0
538	" Дорогие стоматологи!  Если вы задаете вопрос, в ответ на который хотите услышать больше, чем ""Угу"" и ""У-у"", ВЫТАСКИВАЙТЕ ИНСТРУМЕНТЫ ИЗО РТА ПАЦИЕНТА! Пожалуйста =)"	0.0
539	 Притча. Он и Она. Их было двое — он и она. Они где-то нашли друг друга и жили теперь одной жизнью, где-то смешной, где-то соленой, в общем, самой обыкновенной жизнью двух самых обыкновенных счастливых. Они были счастливыми потому что были вдвоем, а это гораздо лучше, чем быть по одному. Он носил Ее на руках, зажигал на небе звезды по ночам, строил дом, чтобы Ей было, где жить. И все говорили: «Еще бы, как его не любить, ведь он идеал! С таким легко быть счастливой!» А они слушали всех и улыбались и не говорили никому, что идеалом Его сделала Она: Он не мог быть другим, ведь был рядом с Ней. Это было их маленькой тайной. Она ждала его, встречала и провожала, согревала их дом, чтобы Ему там было тепло и уютно. И все говорили: «Еще бы! Как ее не носить на руках, ведь она создана для семьи. Немудрено, что он такой счастливый!» А они только смеялись и не говорили никому, что Она создана для семьи только с Ним и только ему может быть хорошо в Ее доме. Это был их маленький секрет. Он шел, спотыкался, падал, разочаровывался и уставал. И все говорили: «Зачем Он Ей, такой побитый и измученный, ведь вокруг столько сильных и уверенных». Но никто не знал, что сильнее Его нет никого на свете, ведь они были вместе, а значит, и сильнее всех. Это было Ее тайной. И Она перевязывала Ему раны, не спала по ночам, грустила и плакала. И все говорили: «Что он в ней нашел, ведь у нее морщинки и синяки под глазами. Ведь что ему стоит выбрать молодую и красивую?» Но никто не знал, что Она была самой красивой в мире. Разве может кто-то сравниться по красоте с той, которую любят? Но это было Его тайной. Они всё жили, любили и были счастливыми. И все недоумевали: «Как можно не надоесть друг другу за такой срок? Неужели не хочется чего-нибудь нового?» А они так ничего и не сказали. Просто их было всего лишь двое, а всех было много, но все были по одному, ведь иначе ни о чем бы не спрашивали. Это не было их тайной, это было то, чего не объяснишь, да и не надо.	0.0
540	" Благодаря прекрасной девушке Татьяне, у Кетчупа появился нос, и он снова может дышать. Кетчуп готовится к возвращению домой.  ""Спасибо, Таня!"" Говорит Кетчуп, промокая слезы радости!"	0.0
541	 Не оправдывайтесь, это вас ослабляет Все мы бываем неправы. Совершаем ошибки. Делаем глупости. Обижаем. Допускаем просчеты. А надо понимать с первого раза. Раз уж делать — то правильно. Поступать умно. Помнить об интересах окружающих. Семь раз отмерить, и один — отрезать. НЕ получается. Если, конечно, вы — живой человек. Как вести себя, когда ошибся? Признать свою ошибку. Принести извинения. Жить дальше. Всё просто. В повседневной жизни распространена другая стратегия: долго изворачиваться, со скрипом признать свою ошибку, сквозь зубы извиниться, долго-долго оправдываться, в конце концов — сделать виноватыми всех вокруг, но не себя. Чем ниже самооценка человека, тем с большим азартом с большей настойчивостью он реализует эту стратегию. А почему? Потому что он верит, что если правильно подобрать оправдания — то он окажется «совсем не виноват». Потому что он думает, что хороший человек никогда не ошибается. А он очень хочет быть хорошим человеком. Самый простой путь быть «хорошим» — вовремя найти плохого — того, кто не дает ему проявить свою подлинную безупречную незапятнанную идеальную сущность. Кто у нас нынче «плохиш»? Жена меня не понимает, начальство унижает, дети не слушаются, муж не любит, родители достают, транспорт опаздывает, будильник ломается, врачи не лечат, соседи шумят, бензин кончается, здоровье портится. Поймите меня правильно, я не виноват. Не оправдывайтесь. «Я опоздал, извините, просто вчера поздно лег, было много работы, с утра несколько деловых звонков, вы же знаете, какой у нас сейчас аврал, всё как всегда в последнюю минуту, разве же тут можно хоть что-то сделать вовремя — вечная спешка…» «Я опоздал, прошу меня извинить». Заметили разницу? Не оправдывайтесь. Оправдания превращают вас в жертву обстоятельств и лишают вас жизненной силы. Вы сами начинаете воспринимать себя как мелкую сошку в полноводной реке человеческих отношений. Вы теряете самоуважение и уверенность в себе. Вы теряете доверие других людей, потому что много суетитесь вокруг собственной персоны и постоянно защищаетесь. Вы не ошибаетесь — вы учитесь, и в этом ваша сила Будьте открыты и честны. Жизнь — это обучение. Вы никогда бы не ошибались, если бы знали, чем дело кончится. Только жизнь устроена так, что ни одно дело не начинается в стопроцентной уверенности, что оно получится. Поэтому будьте открыты полученному опыту и честно признавайте, если что-то не получилось. Такая стратегия отношения к неудаче позволит вам психологически завершить событие: • вы сделаете выводы и учтёте их в дальнейшем, не истощая себя бесплодным чувством вины • это укрепит вашу личность — потому что признавая свою вину, а не взваливая её на других, вы поступаете как хороший человек • это укрепит ваше самоуважение — потому что вы признаёте ошибочным только свое конкретное действие, но не всё своё существование В следующий раз, если вы заметите, что начинаете оправдываться — остановитесь и сдержитесь. И вы почувствуете больше личной силы, даже если услышите о себе много неприятного. Сдержитесь. Дайте людям выразить свое отношение к вам, если они хотят, и примите это мужественно. Сдержитесь. Сделайте выводы и продолжайте жить.	0.0
542	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
543	 Ищете новое сочетание любимых ингредиентов? Попробуйте оригинальный салат из лосося, авокадо и помидоров черри -А вы предпочитаете добавлять лосось в сложные блюда или готовить из него стейки?Ищете новое сочетание любимых ингредиентов? Попробуйте оригинальный салат из лосося	0.0
544	 И меня можно поздравить... Одну вещичку, но навояла😜 Хотя к писателям и авторам отношусь критически. Уж не обесудьте, в борьбе за хорошие книжки, кто-то должен быть плохим😎	0.0
545	 как фальгу прикрепить на гель лак — Яндекс.Видео	1.0
546	 Только секс и пофигизм укрепляют организм!	0.0
547	 Как возник Великий пост? Сегодня мы Великий пост практически не отделяем от Страстной седмицы. Одно перетекает в другое без всякого перерыва в посте. На самом же деле Великий пост и Страстная – разные периоды жизни Церкви. Между ними есть даже два непостных дня. Они не относятся к сорока дням поста и не принадлежат Страстной. Это Лазарева суббота и Вербное воскресенье.4 Так вот, Великий пост и Страстная седмица имеют причиной своего происхождения две разные благочестивые традиции: Страстная неделя появилась из желания христиан почтить молитвой и воздержанием Страсти Христовы. Великий пост возник как период аскетической подготовки людей, желающих принять Таинство святого Крещения. И первое, и второе происходило перед Пасхой. Пасха, Воскресение Христово – увенчало Его Страсти, и на Пасху же совершалось крещение желающих вступить в Церковь. Сегодня у нас оба эти важные момента жизни Церкви находятся рядом (между ними лишь два дня перерыва, о чем упомянуто выше). Как мы постимся сегодня? Мы постимся 6 недель по 7 дней: 6х7=42. Сорок дней – это Святая Четыредесятница, или, как мы привыкли говорить Великий пост, а два дня – это Лазарева суббота и Вербное воскресенье. Затем наступает шестидневный пост Страстной седмицы. По времени эти посты – сорокадневный и шестидневный – практически совпадают. В древности же они совершенно совпадали. Когда мы читаем в канонах Церкви предписание всем обязательно поститься Святую Четыредесятницу, то речь идет о Великом посте, объединенном со Страстной неделей. Вот что пишет о древней Четыредесятнице римская паломница Эгерия. Ее свидетельство относится примерно к 380-м годам: «Когда наступает время Великаго поста, то он соблюдается здесь следующим образом. …Здесь пост длится восемь недель перед Пасхой. И вот причина, почему здесь соблюдается восемь не­дель поста: по воскресеньям и по субботам здесь не постятся, за исключением одной субботы, в которую происходит пасхаль­ное бдение и в которую необходимо поститься [Эгерия имеет в виду полное воздержание от пищи и питья в Страстную субботу. – свящ. К.П.]. Но кроме этого дня здесь никогда не бывает поста в субботу в течение всего го­да. Итак, если вычесть восемь воскресений и семь суббот (так как в одну субботу нужно поститься), то остается сорок один день, которые проводятся в посте и которые называются здесь eortae5, или, по-нашему, Четыредесятница». Итак, в древности Великий Пост и Страстная были объединены. Но это не значит, что у них одна причина происхождения. Как уже было сказано выше, Страстная имела в основе своей пост в честь искупительных Страстей Христовых, Великий же пост происходил из обычая поститься перед принятием Таинства Крещения. Проследим, в основных чертах, как возникли эти традиции. Сначала скажем о посте Страстной недели. От самых первохристианских времен мы имеем свидетельства, что перед Пасхой верующие люди постились. Единообразия в этом вопросе примерно до III в. не было. Одни советовали поститься лишь один день, иные постились всю неделю. В письме св. Иринея Лионского, написанном около 180 г., упоминается о спорах относительно продолжительности этого поста. «…Некоторые думают, что нужно поститься только один день, другие – два, иные – несколько, а иные – сорок часов. И эта разность в соблюдении поста произошла не в наше время, но задолго до нас, у наших предков получила свое начало». Этот пост перед Пасхой с воспоминанием Страстей Христовых и был тем, что ныне мы называем Страстной седмицей. Несколько иначе шло развитие того поста, которым постились все желающие принять Крещение. О том, что перед принятием Крещения нужно пройти через какое-то испытание, воздержание, споров не было. Обычай поститься перед принятием судьбоносных решений, при вступлении на ответственную должность – традиция еще дохристианская. Вспомним уже упоминавшиеся 40-дневные посты Моисея, Илии, Спасителя. В первохристианские времена разный по продолжительности пост предписывался желающим принять Таинство Крещения. Это сегодня мы имеем грустную и порочную практику, что крестят всех желающих, не проверяя подлинности их желания. В Древней Церкви кандидат на Крещение должен был делом, а именно – аскетическим подвигом доказать серьезность своих намерений. У автора послеапостольского времени, св. Иустина Философа, первым из святых отцов описавшего практику Крещение своего времени, находим этому подтверждение: «Кто убедится и поверит, что это [христианское] учение и слова наши истинны, и обещается, что может жить сообразно с ними, тех учат, чтобы они с молитвою и постом просили у Бога отпущения прежних грехов, и мы молимся и постимся с ними. Потом мы приводим их туда, где есть вода, они возрождаются … как сами мы возродились, то есть омываются тогда водою во Имя Бога Отца и Владыки всего, и Спасителя нашего Иисуса Христа, и Духа Святаго». В этом документе самого начала II века мы находим удивительное указание на то, что желающие принять Крещение постятся, и «мы молимся и постимся с ними». Крещение, как уже говорилось, обычно, совершалось в Пасху, поэтому пост перед Крещением являлся как раз предпасхальным постом. Но готовящиеся ко Крещению постились не обязательно 40 дней, а произвольное время. Лишь к IV в. общепринятой традицией пощения (и в честь Страстей Господних, и для подготовки ко Крещению) стал 40-дневный пост, по примеру Христа Спасителя. Соблюдать такой пост призывали людей святитель Иоанн Златоуст, св. Иероним. Святитель Амвросий Медиоланский в 380-е годы обращался к пастве со следующими словами: «Желая быть христианином, поступай так же, как поступал Христос: Он, не имея греха, постился сорок дней, а ты, грешник, не хочешь поститься! Рассуди же…, какой ты христианин, если пресыщаешься в то время, когда Христос за тебя алкал; услаждаешься, когда Он постился». Можно сказать, что на протяжении всего IV в. святые отцы внушали прихожанам важность этого поста, говорили о том, как много он дает душе христианской, какие открывает горизонты духовного роста. Но если на Востоке принимали сорокадневный пост с воодушевлением, то на Западе к нему привыкали неохотно. На Западе Великий пост всегда, и сейчас, был мягче, чем на Востоке. Римская паломница Эгерия, посетившая Восток примерно в это же время, оставила уникальное описание того, как постились в Палестине в дни Великого поста. Приведу отрывки из этого удивительного документа; в квадратных скобках помещаю свои пояснения к тексту Эгерии: «В субботу [то есть по субботам] литургия здесь совершается ра­но, еще до восхода солнца, для того, чтобы дать разрешение от поста тем, кого здесь называют евдамадариями. И вот какое правило поста соблюдают те, которых назы­вают евдамадариями: они постятся всю неделю и едят только по воскресениям после отпуста в пятом часу [11 часов]. И, вкусив пищу в воскресенье, они больше ничего не едят до тех пор, пока не причастятся в следующую субботу утром в хра­ме Воскресения. Ради них, чтобы они могли быть разрешены от поста как можно раньше, литургия совершается в храме Воскресения по субботам до восхода солнца. И то, что литур­гия совершается ради них так рано, как я упомянула, не зна­чит, что причащающиеся только одни они; причащаются в этот день и все, кто пожелает. Вот какой здесь обычай поста во время четыредесятницы: есть такие, которые, вкусив пищу в воскресенье… не едят уже целую не­делю до отпуста в субботу… [Эгерия опять упоминает евдамадариев] Здесь существует особый обычай, который соблюдают те, которые называют себя апотактитами, мужи и жены; они едят только раз в день, и не только во время поста, но и в те­чение всего года. Те же среди них, которые не могут прове­сти в посте всю неделю, как я описала, принимают пищу в середине дня в четверг; а кто не в состоянии этого сделать, постится два дня подряд в течение поста; а кто и этого сделать не может, ест вечером. Никто не требует определенного числа дней поста, но каждый постится по своим си­лам. И не получает ни похвалы, кто творит много, ни порицания, кто творит меньше. Ибо таков обычай здесь. Во время Четыредесятницы ни хлеба дрожжевого, ни оливковаго масла, ни древес­ных плодов не есть, а только воду и немного мучной похлебки». Надо сказать, что римская паломница подробно описывает лишь те виды поста, которые поразили ее воображение, прочие же лишь упоминает. Из других документов тех веков мы узнаем, что диапазон постных подвигов в дни Великого поста был очень велик. Кто-то не вкушал пищу все дни, кроме небольшого обеда в субботу и трапезы в воскресенье; Некоторые питались раз в день; Иные в Великом посту вкушали немного, а по понедельникам, средам и пятницам совершенно воздерживались от пищи… Словом, каждый постился, как мог, никаких предписаний здесь не было, причем, как замечательно свидетельствует Эгерия, «не получает ни похвалы, кто творит много, ни порицания, кто творит меньше». В V – VIII вв. на Востоке было много традиций пощения. Вместо полного воздержания от пищи появился обычай отказываться от пищи какого-то рода, например мясной. Или же воздерживались от пищи до какого-то времени. Такой пост предписывал преп. Ефрем Сирин даже детям. Он говорил, что хорошо, если бы дети воздерживались в дни Четыредесятницы от пищи хотя бы до 9 утра. Кто может, до полудня, а великовозрастные дети – и до 3 часов дня. Монахи отказывались не только от молочной, но и от вареной пищи, от мирян этого не требовали. священник Константин Пархоменко. Православный пост: древность и современная практика	0.0
548	 Слова, за которые хочется нанести телесные повреждения - Pics.Ru	1.0
549	 Отпуск в разгаре)всем хорошего вечера🍸🍸🍸	0.0
550	" Председатель ""Конгресса ираноязычных народов"" примет участие в работе жюри в номинации ""Историко-культурное наследие и традиции народов Земли Нижегородской""в рамках  XVIII городского конкурса  ""Юный экскурсовод"""	0.0
551	" Презентация на тему: ""Чесотка. Профилактика. ВОЗБУДИТЕЛИ ЧЕСОТКИ. СИМПТОМЫ И ЛЕЧЕНИЕ. ПРОФИЛАКТИКА ЧЕСОТКИ."". Скачать бесплатно и без регист?6?"	1.0
552	 Салат с кальмарами Салат с кальмарами и яблоками	1.0
553	 У меня новый рекорд в игре Храброе Звено: 35173 очков! Присоединяйся к борьбе за будущее человечества! #храброезвено	1.0
554	 НИ О ЧЕМ НЕ ЖАЛЕЙТЕ Никогда ни о чем не жалейте вдогонку, Если то, что случилось, нельзя изменить. Как записку из прошлого, грусть свою скомкав, С этим прошлым порвите непрочную нить. Никогда не жалейте о том, что случилось. Иль о том, что случиться не может уже. Лишь бы озеро вашей души не мутилось Да надежды, как птицы, парили в душе. Не жалейте своей доброты и участья. Если даже за все вам — усмешка в ответ. Кто-то в гении выбился, кто-то в начальство... Не жалейте, что вам не досталось их бед. Никогда, никогда ни о чем не жалейте — Поздно начали вы или рано ушли. Кто-то пусть гениально играет на флейте. Но ведь песни берет он из вашей души. Никогда, никогда ни о чем не жалейте — Ни потерянных дней, ни сгоревшей любви. Пусть другой гениально играет на флейте, Но еще гениальнее слушали вы. 1977 А.Дементьев. Азарт. Стихи. Библиотека произведений удостоенных государственной премии СССР. Москва: Советский писатель, 1986.	0.0
555	 Основная идея, которая нас всех объединяет, идея, которой служили поколения наших предков, — это идея государственности... Могучее, великое государство — это тот идеал, ради которого русский человек готов страдать, готов терпеть любые лишения, готов, наконец, отдать свою жизнь... Это иррациональная идея. Это не то прагматическое европейское стремление извлечь максимальную выгоду для себя лично, это идея российского духа, который подчиняет и растворяет в себе вашу, мою индивидуальность - но взамен и вам и мне дает во сто крат больше; дает ощущение причастности к великому организму, дает ощущение духа, дает ощущение силы и бессмертия...	0.0
556	 Плохие предчувствия, в отличии от хороших, всегда сбываются.	0.0
557	 Не думаю, что я лучший в мире, но я не знаю кого-то лучше меня.	0.0
558	 Классная открытка друзья !!!	0.0
559	 Старт фонда январь 2013 г. Источник дохода: взаимный денежный фонд, перераспределение вкладов Минимальный вклад: 4000 руб Максимальный вклад: 400.000 руб Депозит выплачивается равномерно вместе с процентами. Вклады не хранятся в системе и не хранятся у организаторов. Все депозиты находятся у хранителей, стать хранителем может любой (условия на сайте) Процентная ставка: (240% в год) Ежедневно (кроме воскресных и праздничных дней) каждому участнику будет начислена премия в размере: 0,8% в день. Реферальная программа: За приглашение новых участников вы будете получать процент от их взносов: 8 % от депозита лично приглашенного вкладчика; Участники, ставшие хранителями, будут получать 5% от всех взносов в своей ячейке. Время выплат: каждый вторник (1-2 суток) Тип выплат: вручную Платежные системы: Visa, Mastercad Регистрация на официальном сайте http://ru.pmvf.net/?ref=9ofgp   http://vk.com/id278312591 почитай я уже зарабатываю деньги!!!!!!   если появятся какие то вопросы пиши на страничку которую я указала это мой помошник!за ранее спс! Девочки это реально работает!	1.0
560	 Опять будет бред, что падение рубля никак не отразится на благосостоянии гражлан, что государственность России началась в Крыму, что не смотря на огромный внешний долг и подуктовую зависимость и постоянные внешние заимствовани, Россия тем. не менее является независимым государством и далее по списку))	0.0
561	 Иа особенно улдар😊😀	0.0
562	 Ты не устала слышать ложь ?))если ты зная человека больше недели и тащишь в постель а он тебе отказал,придумав что дома тебя ждут,задумайсятэто знак))))что тебя он точно не хочет,и эти все переписки дерьмо,а когда он не берет трубку она просто рядом...все эти факты говорят о том ,что его сердце не свободно полностью,знаешь ссоры они закаляют сердца  и после этого люди стают ещё ближетдруг к другу...	0.0
563	 ПОСЛЕДНИЕ ВЫХОДНЫЕ РАСПРОДАЖИ! ПИШИТЕ, ОТКЛАДЫВАЙТЕ!  ПОДБИРАЕМ РАЗМЕРЫ! ВЫСЫЛАЕМ ПОЧТОЙ!	1.0
564	 Жена тиран и деспот))))мы на детском утреннике к 8 марта..... @ детский сад 19	0.0
565	 Ребята, приходите на концерт!:) Там буду и я играть в составе джаз-оркестра!	0.0
566	 Секс — это меньшее из того, что женщина может дать мужчине.… Он не настолько уж дорого стоит и достаточно часто встречается, чтобы придавать ему какую-то особую ценность… На самом деле, куда как дороже стоит Нежность — то, что Женщина отдаёт не всем; и даже не всем тем, с кем спит… Нежность не купишь, не украдёшь, не возьмёшь ни обманом, ни силой; и ни с чем не перепутаешь… Нежность — это маленький комочек в солнечном сплетении, который иногда не дает тебе дышать… Нежность — это фото, на которое смотришь, тихо улыбаясь… Нежность — это ощущение тебя на кончиках пальцев, даже если ты далеко… Нежность — это когда я беру твое лицо в ладони, целуя тебя, или просто обнимаю, прижимая к себе все крепче и пытаясь соскучившимися по тебе руками почувствовать тебя всего сразу… Нежность — это задумчивая улыбка в глазах, когда я думаю о тебе. Нежность — это осознание, что есть то место, где тебя всегда так ждут с любовью и с теплотой, немножко с грустью, потому что всем ведь грустно, когда любимых рядом нет… И их всегда так ждут. Ждут на минуту.… Ждут на секунду… Ждут все лето… Ждут на всю жизнь…	0.0
567	 трачу всё и пью!!	0.0
568	 Если у жены ужасное настроение, отойдите на безопасное расстояние и бросьте в неё кошельком.	0.0
569	" 6 марта состоится представление гармонизирующего театра - ""Зеркало"". :) На Лазо 6. Отдельный вход со стороны пр. Металлургов в помещении Красноярской Школы Активного Сознания."	1.0
570	 Сотни жителей Дебальцева вынуждены жить в городских подвалах 01.03.2015	0.0
571	 В Омской области бывших детдомовцев поселили на болоте	0.0
572	 Он убегал… в него стреляли люди…  Проваливаясь лапой в рыхлый снег,  Волк твёрдо знал: спасения не будет...  И зверя нет страшней, чем ЧЕЛОВЕК…  А в этот миг за сотни километров,  Был в исполненье смертный приговор…  Девчонка малолетняя там где-то  Уже четвёртый делала аборт…  Малыш кричал!!! Но крик никто не слушал…  Он звал на помощь: «МАМОЧКА, ПОСТОЙ!!!  Ты дай мне шанс, чтобы тебе быть нужным!!!  Дай мне возможность жить!!! Ведь я живой!!!»  А волк бежал… собаки глотку рвали…  Кричали люди пьяные в лесу…  Его уже почти совсем догнали…  Волк вскинул морду и смахнул слезу…  Малыш кричал, слезами заливаясь…  Как страшно НЕ РОДИВШИСЬ УМЕРЕТЬ!  И от железки спрятаться пытаясь,  Мечтал в глаза он маме посмотреть.  Вот только «маме» этого не нужно…  Не МОДНО стало, видите ль, рожать…  Она на глупость тратит свою душу…  Своих детей «не в падлу» убивать…  А волк упал без сил… так было надо…  Он от волчицы ВАРВАРОВ увёл…  Одна она с волчатами осталась,  Когда он на себя взял приговор…  Собаки рвали в клочья его тело!  Но только душу волчью не порвать!!!  Душа его счастливой мчалась в небо!!!  РАДИ ДЕТЕЙ ЕСТЬ СМЫСЛ УМИРАТЬ!!!  И кто, скажите, зверь на самом деле?  И почему противен этот век???  А просто ЧЕЛОВЕЧНЕЕ НАС ЗВЕРИ…  И зверя нет страшней, чем ЧЕЛОВЕК!!!	0.0
573	 Заботясь о красоте, надо начинать с сердца и души, иначе никакая косметика не поможет.   Коко Шанель	0.0
574	 Даже после 5 лет взаимных сюрпризов и подарков, стараюсь удивить. Love ❤ you!	0.0
575	 Продам помещение Д-П, ул.Новоселов, д.37, в 5 минутах остановка Шереметьево, с долгосрочными Арендаторами, цок. эт., 122,1 кв. м., отд.вход выходит на торец здания, возможно сделать и запасной со двора, большой торговый зал, место для рекламы, тел., с/у, отл.место для торговли и офиса продаж, под магазин, офис, банк, рассмотрим все варианты, инд. парковка, пожарная, охранная сигнализация, хорошее месторасположение, улучшенной планировки новый кирпичный дом (5 лет), застройщик Светлый, индивидуальное отопление, видеонаблюдение, можно так же купить и площадь меньшей площади и большей, вся информация по этому дому по телефону.	1.0
576	 Не позволяй маме чувствовать себя ненужной… отвечай на ее звонки… интересуйся ее здоровьем…когда-то мама дала тебе гораздо больше, чем простое внимание – она вложила в тебя свою душу…	0.0
577	 Розыгрыш набора Collistar в честь 5 годовщины блога TotallyBlond.com	1.0
578	 Идеальные ингредиенты	0.0
579	" На мой слова: ""Я сильная, я справлюсь..."", Он ответил: ""Сильным буду Я, а ты будь,а ты будь нежной и умной..."	0.0
580	 EPIC CATCH!!! Dashing Thru the Snow  – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
581	 Невозможно проснуться утром сильным человеком — я хотела бы так, но невозможно. Зато можно перестать биться головой об одну и ту же стену и сменить направление движения. Если нет дороги на запад, тогда лучше ехать на восток. Земля в любом случае круглая — рано или поздно каждый придет к тому, к чему должен прийти.	0.0
582	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015	1.0
583	 Заработок без вложений! Инновационный online-сервис IDMoney позволяет зарабатывать всем желающим не применяя какие-либо финансовые вложения и усилия. Участникам нашей системы совсем не обязательно обладать какими-либо специальными знаниями. Вы даже можете не знать, что такое FOREX и зарабатывать вместе с остальными участниками! Программа заработка основана на имитации процесса игры на международной валютной бирже FOREX. Зарегистрировавшись в нашей системе Вы получаете уникальную возможность дополнительного заработка, не имеющего ни одного аналога в мире!Регистрация здесь! http://idmoney.ru/?ref=7suS1IaUKk	1.0
584	 Забудь про кладбища: в Италии придумали новый способ захоронения!	0.0
585	 На основе мяуканья ученые создали специальную музыку для кошек	0.0
586	 НАМ БЫ ГРЕШНЫМ,НОЧЬ ПРОСТОЯТЬ И ДО УТРА ДОЖДАТЬСЯ! ДО ВОСХОЖДЕНИЯ НАШЕГО СОЛНЦА! СОЛНЦА ПРАВДЫ!	0.0
587	 Пупс в джинсах и с маминой тушью))))	0.0
588	" Хотите изменить ситуацию в своей стране? Помните ""power is taken, not given"". Любое решение должно преодолеть сопротивление за счет сплочения. И порой это действительно нужно: суд отказался арестовывать Васильеву по делу Оборонсервиса. А если бы 140 миллионов человек это оспорили? Ее бы действительно посадили!"	0.0
589	 То чувство, когда нужный тебе человек зашёл в сеть, но не пишет. А ты не можешь написать, т.к. не хочешь навязываться :с	0.0
590	 Всем привет, ребят! Хотел принести извинения за такое большое количество серий по аграрке... наснимал чуток на перед... Сейчас из-за работы снимать буду редко, но в ближайшие 11 дней выйдет 77 серий с интервалом в 2 часа (6:00-8:00-10:00-12:00-14:00-16:00-18:00) Ссылка на плейлист: https://www.youtube.com/playlist?list=PLRy1wjZ6ydjqGYtqBQbMl3pngJSp_tOqU	0.0
591	 Совушка в наличии )  17 размер ❗❗❗	1.0
592	" Я победил в битве интеллектов  Aida со счетом 1130-1028 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
593	 I'm a lucky one ✨ Лунный календарь, океан или когда в слезах просишь какой-то верный путь: но что-то работает. Хотя не знаю, как своим плохим настроением и злобой в последнее время я заслужила такое 😬 Вчера каким-то чудом выиграла #конкурсшколыгидов и сегодня была на первом занятии, где все было на одном дыхании, и каждая из девочек вдохновляла искренностью, глубиной и добротой настолько, что мир больше не будет прежним ✨ Впереди месяц с Москвой, историей и историями, и людьми, близкими по духу ✨ @martavesna спасибо огромное, вы делаете что-то нереальное, настоящее и важное 🙏 #inspirationguideschool #happy	0.0
594	 До 8 марта, трек на заказ по скидке. Не знаешь какой подарок сделать?! Закажи песню с историей вашей любви, и этот подарок запомнится на всю жизнь. Любая тема, качественно, и быстро. Все вопросы в лс или в ватсап +380663072657	1.0
595	 Женщины совершают одну из самых больших ошибок, отвечая мужчинам нежностью и любовью на их дурное к ним отношение.	0.0
596	 никогда раньше не занималась подобной  фигней типа набирания лайков и репостов, но оч хочется сюда попасть! Дорогой друг, нажми сердечко под записью))	1.0
597	 Как происходит пищеварение в организме	1.0
598	 Я просто жінка… Грішна і земна. Не ангел я, не перший витвір Бога. Так легко мною впитись без вина, Я ж на устах залишу тільки здогад. Я просто жінка… Суміш сміху й сліз, Фонтан емоцій, джерело любові. Я загадка, незвіданість, ескіз, Рожеві сни і мрії кольорові. Я просто жінка… Та в усі віки В моє ім’я творили і вмирали, З небес  зривали в пристрасті зірки, Співали солов’ї нічні хорали. Я просто жінка… Різна для усіх: Для когось подруга, ну а комусь єдина. В міцну я дружбу вірю, мов горіх, А як любов, то тільки лебедина. Я просто жінка… Та лише мені Одній дано святе наймення Мати. Я послана на землю, щоб в вогні Своїх діток від бід охороняти. Я просто жінка… Ніжна і слабка. І в слабкості моя таємна сила. Жіноча доля, кажуть, не легка, Та іншої я в Бога не просила. Я просто жінка...	1.0
599	 1. PERSIL BusinessLine 5.61 L Color Gel. Цена 205 грн. на 85 стирок 5,6 л  2. PERSIL Business Line 5.61 L Power Gel. Цена 205 грн. на 85 стирок 5,6 л  3. PERSIL 4.5 L Universal Expert Gel 54 стирки. Цена 195 грн. 4. PERSIL 4.5 L Sensetiv Expert Gel 54 сирки. Цена 195 грн. 5. PERSIL Color 4.5 L Цена 195 грн. 54 сирки  6. PERSIL 5´800g Color Megaperls Цена 210 грн. На 72 прання 7. PERSIL 5800g Universal-Megaperls GOLD Цена 210 грн. На 72 прання 8. ARIEL 3 L Lenor Fresh Цена 155 грн. на 50 прань 9. ARIEL 3 L Lenor COLOR цена 155 грн. на 50 прань 10. ARIEL 5520g Actilift Febreze цена 210 грн. Сипучий на 85 прань  11. ARIEL 5520g Actilift Color цена 210 грн. Сипучий на 85 прань  ARIEL Производитель Procter&amp;Gamble. Страна производитель Германия Persil Производитель Henkel. Страна Произодитель Германия Минимальное кол-во заказа 2 единицы. Доставку оплачивает получатель https://vk.com/album274363775_212102347	1.0
600	 Командир батальона «Азов» погиб, врезавшись на машине в памятник воинам ВОВ » Svopi.ru - Независимый информационный портал России и Белоруссии	0.0
601	 Доброе утро, завтрак, или почему необходимо есть по утрам? Люди зачастую не понимают важности правильного питания, не говоря уже о необходимости завтракать утром. Это очень большое упущение. Согласитесь, все хотят быть здоровенькими, бодренькими и подольше пожить.Ведь не секрет, что, увы, многие люди, а дети так сплошь и рядом, совсем пренебрегают утренним приемом пищи.	0.0
602	" Вcем☺, oбсуждaющим мои недоcтатки👍👄👀👸, я с yлыбкой гoвоpю: ""Pасслaбьтесь! Meня и такую любят!""😜🎀💛"	0.0
603	 Жалко что нельзя пойти на учебу в одеялке 😞😔	0.0
604	 Девочки-завистницы, не беспокойтесь обо мне. Переживайте лучше за свои аномальные брови, ненормальные губы и нарощенные ногти!!! Аххха)))	0.0
605	 В 30 школе собирают гуманитарную помощь по 6 марта: продукты,медикаменты,канцтовары.Можно оставить на вахте.	0.0
606	 party monster и вот это вот все	0.0
607	 Вам нужен немецкий язык для учёбы, работы, туризма в Германии или для общения с коллегами на немецком?  НОВАЯ МЕТОДИКА ПРЕПОДАВАНИЯ НЕМЕЦКОГО ЯЗЫКА! Вас ждет интенсивное обучение, которое даст базовые знания языка, грамматики, вы научитесь понимать язык, строить предложения и объясняться на немецком. Первое занятие пробное! При регистрации до 9 марта, скидка 10%. Стоимость и ответы на вопросы в личном[[id6639922|Maria]] сообщении или по телефону.	1.0
608	 Третий сезон «Карточного домика» поставил рекорд пиратских загрузок	1.0
609	 вещи б/у только на этой страничке !!! в группе все вещи новые !!!!	1.0
610	 Мне очень понравились игровые автоматы Вулкан Клуб на моем Android’e. Получай удовольствие от классических автоматов в новом исполнении! Установи их совершенно бесплатно! Нажми сюда, чтобы посмотреть	1.0
611	 Ищу себе милого парня 😍  Буду его любить 💖  И кормить конфетами ❤	0.0
612	 Отдам питающие рукоятки для Никонов D90 и D7000. Китайские. То работают, то нет. Может кому-то надо?	0.0
613	" Сейчас встретил в одной группе расхожее утверждение о том, что, якобы, в истории буддизма, в отличие от христианства и ислама, не было ""кровопролитных религиозных войн"". Это очень устойчивый миф, не смотря на то, что сейчас в интернете совсем нетрудно найти факты, которые его опровергают. Можно вспомнить и о войне между монашескими школами Гелугпа и Кармапа в Тибете. В средневековой Японии были отряды и армии буддистских монахов-воинов, называвшихся сохеи. Они способствовали распространению буддизма, использовались в конфликтах между соперничающими буддистскими течениями, принимали участие в сражениях во время гражданских войн XII, XIV и XVI веков, а в XV веке монахи течения Дзедо-синсю подняли ""восстание Икко-икки"" и захватили ряд областей страны. Один из их лозунгов гласил: ""Милосердие Будды должно быть проявлено даже через рассечение плоти на части!"" Опять же, войны между Сиамом и Мьянмой - буддисттскими странами, и множество подобных примеров. И это не только прошлое. убийство коммунистов не нарушает ни один из принципов буддизма. На севере Мьянмы с 1994 г. действует террористическая организация ""Демократическая каренская буддистская армия"", возглавляемая монахом У Тхузана. На Шри-Ланке во время гражданской войны 1983-2009 гг. буддистские монахи призывали правительство к атакам на повстанцев и настаивали на решении межэтнического конфликта только военным путем. Если кому-то нравится буддизм - это его дело, но надо все же иметь мужество смотреть правде в глаза и не распространять мифы об ""исключительной миролюбивости буддизма"". Подробнее на эту тему см.: Jerryson M.K. Buddhist Fury: Religion and Violence in Southern Thailand. Oxford, 2011; Bartholomeusz T.J. In Defense of Dharma: Just-War Ideology in Buddhist Sri Lanka. Londod-NY., 2002; Adolphson M.S. The Teeth and Claws of the Buddha. Monastic Warriors and Sōhei in Japanese History. Honolulu, 2007; Turnbull S. Japanese Warrior Monks AD 949-1603. NY., 2003; Victoria B.D. Zen at War. Lanham, 2006."	0.0
614	 В жизни нужно сочетать в себе крайности. Любить людей, но быть равнодушным. Творить добро и ждать зла. Надеяться на лучшее, но ожидать худшего. Верить в людей и никому не доверять. Быть оптимистом с реалистичными взглядами. Жить с открытым сердцем и никого в него не впускать. Часть тебя должна любить мир и восхищаться им, другая же ждать удара и быть готовой к войне.	0.0
615	 Не привыкайте никогда к любви! Не соглашайтесь, как бы ни устали, Чтоб замолчали ваши соловьи И чтоб цветы прекрасные увяли. И, главное, не верьте никогда, Что будто всё проходит и уходит. Да, звёзды меркнут, но одна звезда По имени Любовь всегда-всегда Обязана гореть на небосводе! Не привыкайте никогда к любви, Разменивая счастье на привычки, Словно костёр на крохотные спички, Не мелочись, а яростно живи! Не привыкайте никогда к губам, Что будто бы вам издавна знакомы, Как не привыкнешь к солнцу и ветрам Иль ливню средь грохочущего грома! Да, в мелких чувствах можно вновь и вновь Встречать, терять и снова возвращаться, Но если вдруг вам выпала любовь, Привыкнуть к ней - как обесцветить кровь Иль до копейки разом проиграться! Не привыкайте к счастью никогда! Напротив, светлым озарясь гореньем, Смотрите на любовь свою всегда С живым и постоянным удивленьем. Алмаз не подчиняется годам И никогда не обратится в малость. Дивитесь же всегда тому, что вам Заслужено иль нет - судить не нам, Но счастье в мире всё-таки досталось! И, чтоб любви не таяла звезда, Исполнитесь возвышенным искусством: Не позволяйте выдыхаться чувствам, Не привыкайте к счастью никогда.	0.0
616	 Добавь Мяты в смартфон — myata.me	1.0
617	 'Клиническая анатомия зубов человека'.pdf - скачать (бесплатное скачивание?)	1.0
618	 МК в школе  для учеников 5 класса	1.0
619	" ...как боженька смолвила. Сначала приебутся, доведут, а потом удивляются, что с русского литературного специально для них объясняешь по-простому. Ибо нехуй. Мат убог тогда, когда окромя него в лексиконе ничего нет. А когда твой словарный запас включает в себя over дохуя слов из всевозможных областей, а твой понятийный аппарат способен выдавать более подходящие по случаю лексемы, то какого чёрта я должна себя ограничивать?! Мы все говорим ""ротом"", а не половыми органами! Я могу сделать лишь одну поправку ""на ветер"" в таком случае: - Бубубубубу, не матерись! - Иди нахуй. - Бубубубубу, тыжЭдЭвушка! - Оу, пардон, тогда ИДИ В ПИЗДУ!"	0.0
620	 😊🌷Я решила, что вообще Ничего и никого не буду ждать. Просто буду жить в свое удовольствие. А то, что суждено, произойдет само.	0.0
621	" Я победил в битве интеллектов  сергей со счетом 876-760 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
622	 Просыпайся Россия,время пришло!	0.0
623	 Надеюсь КОМУ-ТО эта информация будет полезна. Бесплатный сыр только в мышеловке.	0.0
624	 M24.RU - Пластилиновые фигурки исторических персонажей представили в музее миниатюр - Сетевое издание М24 - Москва 24	0.0
625	 Ну наконец-то сделали удобное приложение для печати фоток - ФотоПочта!	1.0
626	 — Откуда ты это знаешь? — Я это чувствую. — Это не доказательство. — Тогда закрой глаза и дай мне свою руку. Что я делаю? — Ты... Ты касаешься меня... — Откуда ты это знаешь? — Я чувствую...	0.0
627	 Любовь вечна, любовь свободна. Давай всегда будем вместе, ты и я. Ветряная мельница, мельница вместо суши. Все здесь? (с)Gorillaz-Feel Good Inс. :3	0.0
628	 ЕВРО, ТЫ СОВСЕМ ОШАЛЕЛ ??? Слов нет... Семь лет, каждый год покупали такие ботинки, а теперь они стоят больше 10 000 рублей!!!  Это всего лишь детские, БЛИН, БОТИНКИ, из которых ребёнок вырастет через несколько месяцев! Ну это же жесть какая-то, ведь более дешёвых аналогов с такими свойствами не найти! С этим бешеным ЕВРО теперь цена больше напоминает артикул!!!  	0.0
629	 Молодость - это состояние души	0.0
630	" Продаю 2 абонемента  в ""xfit premium "", расположенного на К.Маркса. Активированы в декабре!подробности в лс!за репост ОГРОМНЕЙШЕЕ СПАСИБО!"	1.0
631	 Пусть деньги сбившись в птичью стаю, Летят ко мне как ураган. Пусть окружают, нападают. И лезут с наглостью в карман.	0.0
632	 Ты можешь быть самым лучшим мужчиной на свете, заваливать подарками, комплиментами и петь серенады под окном, но какой в этом толк, если твоя женщина прочитала, что вы не совместимы по гороскопу?	0.0
633	 ДО ПОСЛЕДНЕГО ДНЯ Быть может, когда ты уйдёшь от меня, Ты будешь ко мне холодней. Но целую жизнь, до последнего дня, О, друг мой, ты будешь моей. 5 Я знаю, что новые страсти придут, С другим ты забудешься вновь. Но в памяти прежние образы ждут, И старая тлеет любовь. И будет мучительно сладостный миг: — 10 В лучах отлетевшего дня, С другим заглянувши в бессмертный родник, Ты вздрогнешь — и вспомнишь меня. Константин Бальмонт &lt;1897&gt;	0.0
634	 неповторим и восхитителен...)	0.0
635	 Новая веселая игра! Присоединяйся, давай играть вместе!	1.0
636	 В Донецкую Народную Республику начались поставки продуктов из Российской Федерации | Русская весна	0.0
637	 женщина за работой и я за эстетическим удовольствием	0.0
638	 Питерская ПАРАДНАЯ Чувство, что сейчас выйдут из за угла и топором тебя зарубят @ Vasilyevsky Island	0.0
639	 Дрррузья! Спасибо всем, кто голосовал за меня на геометрии!! Всё это было не зря и я даже кое-что выиграл! Ура! Так победим!!! Вот Вам шикарная песня за это!	0.0
640	 точно!и один из двоих не знает, как ему уйти спать скорее и чтоб не обидеть...	0.0
641	 Чеширский приглашает! : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
642	" 6-59 Канал близости Дизайн, сфокусированный на воспроизводстве КОНТУР: Защиты  ТИП КАНАЛА: Генерируемый Тема: Вы обладаете очень мощным полем ауры, которое способно глубоко проникать в ауры других людей. Это означает, что Вы очень быстро можете стать близки почти с каждым. Хотя это и естественно для Вас, эго не является таковым для других, поэтому Вы должны осознавать, насколько легко из-за этого Вас могут неправильно понять Будучи творческим каналом контура Защиты, это ворота чистой плодородной силы. Это требование наших генов к безконечному созданию новой жизни. Буквально это связано с ""деланием"" детей, но также и с рождением проектов и творческих процессов. Это закон, что жизнь всегда должна создавать жизнь. Эти люди здесь для того, чтобы проникать в других, прорывать барьеры и открывать дорогу близости между людьми и рождению плодов этой близости. Они обладают проникающей аурой и могут прорваться через эмоциональные защиты любого, зачастую не осознавая, что они это делают. 59-е ворота всегда доступны для близости, но 6-е ворота, в соответствии с паттернами своей эмоциональной волны, решают, когда и где это может произойти. У людей, у которых определён только один этот канал, и нет других активаций в Солнечном Сплетении, эмоциональная волна очень устойчивая и скрытая, и обычно требуется присутствие другого человека, чтобы вывести её на поверхность. Это так же часть Племенной группы, элемент поддержки, который здесь присутствует. Этот канал может привести к зачатию ребенка, поэтому очевидно, что поддержка является в данном случае важным моментом. Человек с этим каналом даёт и получает поддержку через близость. Образ матери и отца, обнимающие друг друга и смотрящие на живот беременной является энергией этого канала. Другими словами  два человека поддерживают друг друга через близость. Совместная жизнь обычно содержит в себе конфликты (6-е ворота) и мы знаем, насколько волнительным это может быть. 59-е ворота реагируют на эмоциональное безпокойство и стремятся рассеять его, таким образом, восстанавливая связь между людьми. Этот процесс функционирует различными способами, не ограничиваясь только воспроизведением. Мы видим, как это работает, когда пытаемся восстановить связь между культурами или религиями в современном мире. Способность людей выживать в течение тысяч лет, происходит благодаря энергии Защиты. Замечание: Если Вы посмотрите на мандалу ниже, то увидите, что 59-е ворота находятся как раз напротив 55-х ворот. 55-е ворота переживают мутацию, влияющую на эмоциональное сознание. Такая же мутация отражается в 59-х воротах. Мы сближаемся и воспроизводимся, что так же подвергается видоизменению. Увеличение бесплодия и детей из пробирки так же является частью этого процесса. Важный момент, который можно сообщить людям с этим каналом: они могут сблизиться с кем – либо, потому что очень быстро ломают барьеры и результатом этой близости может быть что – то творческое. В основном, это не имеет ничего общего с детьми или сексом. Это может быть бизнес предприятие, социальное взаимодействие или художественный результат."	1.0
643	 И человеки глупые, и кошки...) Маленькая глупая белая кошка знает, что такое любовь. Любовь - это лежать на неудобных скользких коленях неудобного скользкого, постоянно шевелящегося любимого существа, сползать с них каждые несколько минут, но не выпускать отросшие после стрижки когти, не цепляться, а шмякаться на пол, вздыхать, запрыгивать обратно на скользкие неудобные колени, сворачиваться клубком и снова сползать на пол, но не выпускать когти, не цепляться, падать, вздыхать и возвращаться - и так до бесконечности. Глупый большой неудобный и скользкий человек тоже знает, что такое любовь. Любовь - это сидеть в неудобной позе, задрав колени, едва касаясь пола кончиками пальцев ног, стараться поменьше шевелиться, чтобы маленькая глупая белая кошка падала и вздыхала как можно реже, и в этом удивительном мире, сотканном из глупости и любви, было чуть больше тишины и покоя. © Макс Фрай	0.0
644	 Верните в моду доброту и звук речей без мата. Верните душам чистоту без пьяного умата. Верните в моду детский смех вдоль улиц и площадок, без телефонных всех помех и интернетных вкладок.	0.0
645	 Хотел купить успокоительного вискаря,но увидел цену и распсиховался	0.0
646	 Если вы уходите и вас никто не зовет обратно – вы идете в верном направлении.	0.0
647	 Как хорошо, когда есть ДОЧЬ!!! Пусть вредная, в меня точь-в-точь, зато красива и умна, - здесь тоже есть МОЯ вина.))) Мы с ней, как лучшие подружки:))) Она мой воздух, моя жизнь..... И каждый день молюсь я в ночь - Спасибо, Господи, за дочь!!!!	0.0
648	 Размещаю вашу рекламу и ваши товары на своей странице !) СПЕЦЦЕНА 100р - 7 дней Аудитория 10 тыс человек  С обновлением вашего объявления в моей ленте🙀✨✨💥	1.0
649	 Письма в конвертах, я их не помню.  Я не знаю, что такое радость от бумаги.  Я буквы набираю в контакте, оставляя почтальонам шансы приносить письма из банков...  #подъезд #почта #почтовыеящики #уходящие #письма  #нателефон #мобайлфото #хасанов_фото	0.0
650	 Тебе - живущему сейчас! В сей светлый и летящий час! Тебе - всю красоту земную, В твореньи Света посвятив...	0.0
651	 Мой характер типично французский. К какой национальности относится твой характер?	0.0
652	 Коллаген для суставов, связок и костей: применение и дозировки	0.0
653	" Угощаю ""конфетой""! Подробности и запись здесь: http://anna-luisa-abakan.blogspot.ru/2015/02/blog-post_24.html Милости прошу!!!"	1.0
654	 Кофточка в наличии по 700 р.Размер универсал,10 разных цветов. Ждем всех ежедневно с 11 до 20 по адресу:остановка Ворошиловский ТЦ,вход в Киндермолл,на лифте (их два),на 7й этаж. Тел 89034317309	1.0
655	 😂😂😂😂 http://m.fishki.net/1440379-50-primerov-togo-chto-nekotorym-ljudjam-nelzja-gotovit.html?from=fb	1.0
656	 а ты так и не уловил момент,когда я была готова ради тебя послать весь мир к черту!(	0.0
657	 Читать лучшее в категории 'Кулинария и рецепты' — http://goo.gl/TdJTTx	1.0
658	 Ребят на классику... С Тольятти привёзу... 4⃣5⃣0⃣0⃣0⃣ р  колеса в сборе R16 YOKOHAMA 165/50/16 зима липучка  выглядят очень стильно шиномонтаж входит в цену выглядит супер	1.0
659	 Оставшиеся (2015) смотреть онлайн бесплатно	1.0
660	" Комплекс ""Здоровая спина"" доктора Аверьянова"	1.0
661	 Для тех кому не даёт покоя моя личная жизнь, поясняю: мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет, всё самое дорогое я храню в своём сердце!	0.0
662	 Я хочу тебя видеть рядом ночью и днем Быть с тобою вдвоем Детка лишь с тобою вдвоем Солнечное утро Аромат твоего парфюма - Без названия	0.0
663	 на фото и Лоза и Белаусов,найдите сами...))))	0.0
664	 Почему так трудно найти человека, ради которого хочется любить и жить? Который будет тебя любить, а у тебя в голове не будет вопроса так ли это. Который всегда будет рядом, всегда поддержит и скажет все будет хорошо. Который будет обещать и делать. Знать что ты дорог этому человеку, и он никогда тебя не оставит, не обманет, потому что боится потерять. Что он тоже хочет видеть тебя каждый день, что безмерно скучает. Когда разлука сводит его с ума, а когда видитесь забываешь обо всем. Который нежно целует и крепко обнимает. Как хочется чувствовать что ты чья то навсегда. Чувствовать что этот человек не может без тебя, что он постоянно о тебе думает. Что хочешь быть с ним каждую секунду и это взаимно. Когда ты спишь, а он рядом, смотришь на него и понимаешь что счастлива и больше ничего не надо. Когда он любит тебя злую, истеричную, ревнивую, вредную, любую. Приходить домой зная что тебя ждут, готовить ему вкусности, лежать на диване в обнимку и смотреть телек, обсуждать что нибудь, дурачиться. Видеть с ним будущее, желание создать семью. Когда ты просто понимаешь что вот он, твой человек, твое всё...но почему его так трудно найти...	0.0
665	 Ученые определили среднюю длину полового члена у мужчин планеты	0.0
666	 Приглашаю в 3 выкуп 🌺 СВЕТЛЯЧОК-3 🌺 Диапроекторы и диафильмы для детей от 0  Альбом для выбора https://vk.com/album-16693260_206648629	1.0
667	" У нас в театре снова "" История про муху"""	1.0
668	 Если наступаешь на одни и те же грабли, значит, они стоят того. Значит, охуенные грабли.	0.0
669	 Красивые женщины меркантильны? » Ответ на все	0.0
670	 Ребята, хотите быстро накачать тело - читайте мою статью на Эктоморфе - я там расписал все секреты. Ссылка: 👉 http://sportworld84.youbloggers.ru	1.0
671	 Пейте на здоровье! Вам нужна одна свекла, две моркови и одно яблоко, чтобы сделать сок! Это просто. Вымыть вcе, срезать кожу, рaзpезать на куски и положить их в соковыжималку и сразу выпить сок. Вы можете добавить лайм или лимон для более освежающero вкусa и пейте на здоровье! Напиток будет эффективным для следующих заболеваний: 1. Предотвращение развития раковых клеток. Напиток будет сдерживать рост раковых клеток. 2. Предотвращение болезни печени, почек, поджелудочной железы, а также может вылечить язву. 3. Укрепление легких, поможет предотвратить сердечный приступ и высокое кровяное давление. 4. Укрепление иммунной системы. 5. Хорошо для зрения: поможет устранить красные и уставшие глаза или сухость глаз. 6. Помощь для устранения боли от физической подготовки, мышечной боли. 7. Выводит токсины, помогает дефекации, устраняет запоры. Поэтому кожа делается здоровой и сияющей. 8. Устраняет неприятный запах изо рта из-за расстройства желудка, инфекции горла. 9. Уменьшить менструальные боли. 10. Помощь для cтрадающиx Сеннoй лихорадкoй. He cуществует абсолютно никаких побочных эффектов. Высокая питательная ценнocть и легко усваивается! Очень эффективно, если вам нужно сбросить лишний вес. Вы замечаете, что ваша иммунная система будет совершенствоваться через 2 недели процедуры. Пожалуйста, помните, что пить надо сразу, непосредственно из соковыжималки для лучшего эффекта. Когда пить: Пить утром на пустой желудок! Через час можно позавтракать. ДЛЯ БЫСТРОГО РЕЗУЛЬТАТA пить 2 раза в день, утром и до 5 вечера.	0.0
672	 Друзья спасибо всем огромное за помощь в поиске дома для милой Нюши) малышка попала в отличные руки! Отдельное спасибо за помощь Кате @katyajujanew888	0.0
673	" ❗ Продам запечатанный блеск для губ ""Lumene"" ❗ отличное качество, аппликатор потрясающий!💄 по всем вопросам в лс) 📩"	1.0
674	 В наличии новиночки - они волшебные..	1.0
675	" Незабываемые слова Мерил Стрип: ""Я больше не собираюсь терпеть многое, и не оттого, что я стала заносчивой или высокомерной, нет, лишь потому, что я достигла определенного жизненного этапа - этапа, на котором я больше не хочу тратить время на то, что не удовлетворяет меня или на то, что задевает меня, причиняя мне боль. Я больше не собираюсь терпеть цинизм, чрезмерную критику, жесткие требования любого рода. У меня больше нет желания удовлетворять тех, кому не нравлюсь я, любить тех, кто не любит меня и улыбаться тем, кто не станет улыбаться мне в ответ. Я больше не посвящу ни единой минуты тем, кто лжет или пытается манипулировать мною. Я решила больше не существовать в притворстве, лицемерии, лжи и дешевой, неискренней похвале. Я больше не потерплю ни частично образованных, ни заносчивых ученых. Я не собираюсь разбираться со сплетнями, я терпеть не могу конфликты и сравнения. Я верю в то, что мир состоит из противоположностей, в то, что мир разнообразен, поэтому я стараюсь избегать людей с характером жестким, не способным приспособиться к окружающему. Я презираю предательства и неверность в дружбе. Я не смогу поладить с теми, кто не способен на настоящий комплимент, не способен ободрить и вдохновить своими словами, не смогу поладить и с тем, кто не любит животных. Преувеличения утомляют меня. И да, помимо всего прочего, я больше не потерплю тех, кто не заслуживает моего терпения."" Вот!"	0.0
676	 Девочки, продам юбку НОВУЮ фирмы concept club. С биркой, размер М. Уступлю за 1400 😊 Все вопросы в личку	1.0
677	 Слитие прогнозов из приватных(платных) групп Вход всего 50 рублей! На сегодня уже есть прогноз и аналитика на все матчи. Ссылка: http://vk.com/slivlounge322 Пишите в лс,возможно за малую цену прийму,так как начал собирать народ! метки: csgo,cs,cs go,прогноз,прогнозы,322, ez money, volgare x6tence , gplay dignitas, VP NaVi Na'Vi, Orbit X6tence, GGWP Volgare, HR Fsid3, VP Titan, BackF FxFire, myXMG Volgare, X6tence GGWP .	1.0
678	 автоэвакуатор круглосуточно и недорого. Эвакуатор челябинск стоимость. 	1.0
679	 Ехал всадник по полю и увидел у дороги лежащего человека. Он решил довезти бедолагу до города, но когда с трудом усадил человека в седло, тот внезапно вскочил, пришпорил коня и поскакал. - Куда ты? — закричал всадник. - Я украл у тебя коня! — откликнулся человек. — Я – конокрад! - Хорошо, бери моего коня, но прошу тебя: никому об этом не рассказывай! - Тебе стыдно, что я тебя обхитрил? — засмеялся конокрад. - Нет. Если люди узнают об этом, никто больше не поможет лежащему у дороги человеку…	0.0
680	" Ты — мой исписанный блокнот. Ты — кода, с привкусом лаванды. В течении подземных вод, Сердца двоих,в горячем танго Сливались,плавились в огне, Тобой придуманного Ада... Я воском таял на спине И замерзал в тени заката... Ты — страх,дрожание души; Мне страшно,я тобой простужен. В твоём дыхании — ""Прости..."" В твоих глазах тоскою кружат Предвестники сырой зимы, Монахини-вороны стаей... И время,взятое взаймы Мы отдаём своей печалью... Ты — мой исписанный блокнот... Арабской вязи мыслей кокон. И стало всё наоборот, Вне стен,полов,разбитых окон... От многотомности разлук В сердца въедается тревога... И,как всегда,замкнулся круг; Меня осталось так немного... Ты знаешь,ты меня прости. Наверное,так было надо... И танго жгучее души, И плен прокуренного Ада... Забудем...Больше не вернуть Ночей,которых было мало... У каждого теперь свой путь,- У каждого своё начало. © Ашер Граф"	0.0
681	 https://vk.com/album60918296_147799797 - Украшения в наличии https://vk.com/album60918296_211532443 - скидка 30-50 %	1.0
682	 Я тут поразмыслил... Ну эту сушку, мне и на массе по кайфу, отложу-ка ее еще дня на 3...	0.0
683	 НОВИНКИ  ПО ЗАКАЗУ ЗВОНИТЕ В ОФИС  +79142-544-163 (МТС) +7 (924) 175-48-33 (МЕГАФОН) ТОЛЬКО whatsapp 89841014509  пишитеhttp://vk.com/id142717511 ценники размеры и прочие вопросы уточняли в комменте под фото	1.0
684	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
685	 Кай, не будь дураком. возвращайся. у нас зима. я не жалуюсь, но одеяло не очень-то греет. не спасают шарфы, тёплый кофе, носки, батареи. минус тридцать. насквозь промерзают тела и дома. твои розы завяли. не очень то я садовод. и так много работы - коньки запылились в кладовке. от катка лишь картинки на старой железной коробке из под мятных конфет, от которых немеет рот. у меня все в порядке. с друзьями хожу в кино, изучаю французский, купила с оленями свитер. я, пожалуй, уеду на праздники [правильно!] в Питер. надо спать. за окном очень холодно и темно. напиши мне. ведь это тебе же не запрещено? вот. пишу. здравствуй, Герда. ты там береги себя. не хочу, чтобы ты заболела простудой | гриппом, или чем-то похуже. с твоим сумасшедшим ритмом будешь бегать с больной головой и едва хрипя. у тебя же три тысячи дел, сто пятьсот звонков. а Она не такая уж снежная. с Ней уютно. Она рядом со мной ежедневно и ежеминутно. это я так решил. никаких поводков | тисков. я, пожалуй, закончу на этом. приятных снов. Кай, привет. а у нас провалился опять асфальт. я уже поменяла резину, пальто, помаду. я вернулась в себя, а тебе возвращаться не надо. я в игре, ну а ты безвозвратно попал в офсайд. у меня из окна открывается новый вид. понастроили: церковь, Магнит, фитнес-клуб, газоны. все меняется. планы, тенденции и сезоны. я хочу завершить наш процесс. Ctrl + Alt + Delete. а она - без тисков? слабо верится. без обид. тук-тук-тук. вам письмо. без обид - значит без обид. слабо верится - дело твое. убеждать не стану. Герда, хватит уже сыпать соль на свою же рану. завершаешь процесс? завершай. уходи с орбит.  кстати, мы уезжаем во Франкфурт. потом - на Крит. Герда, где ты? молчать тебе, знаешь ли, не к лицу. хочешь верь, хочешь нет. я скучаю по нашим средам и субботам, и вторникам. может, в порядке бреда, я слетаю один [без Неё] на уик-энд к отцу? ты же встретишь меня? пообедаем у реки? у тебя же не будет других суперважных планов? посидим среди прочих людей, макарон, диванов? и ты, может быть, даже коснешься моей руки? напиши, мои шансы малы или велики? здравствуй, Кай. что не так с Королевой, что ты решил провести день со мной? извини. ты не будешь кстати. появился другой в моей жизни, душе, кровати. с ним мой внутренний мир достигает иных вершин. а у нас листопад. скоро выпадет первый снег. посоветуй мне, что почитать? наши вкусы схожи [как ты помнишь]. зачем ты опять написал? о Боже. за моральный ущерб тебе выставить что ли чек? буду ждать. прилетай. потерявшийся мой человек. (с)	0.0
686	 Ты говоришь, что счастье невозможно, Препятствий тьма и все ужасно сложно. А я считаю: если б мы любили, То все преграды даже и не всплыли. Эдуард Асадов	0.0
687	 можешь скачать мне и выслать	0.0
688	 Как красиво! Освоили одну из самых необычных техник в макияже! 😍 а сейчас идет набор в новую дневную группу 😏	0.0
689	 мы тут в симферске отжигаем, ждем всех милых дам, и не милых мерзких сук тоже)	0.0
690	 Примерная хронология статусов со среднестатистической женской страницы: 1 этап. Я ваниль, я недосягаема (носки и все дела), я крута, я бухаю с подругами в клубах, все мужики козлы. Фото: я с подругами в туалете,клубе,на фудкорте,на отдыхе. Итог: все мужики козлы, они меня недостойны. Подруги подтверждают. Этап 2. Я влюбилась. Теперь я копирую все цитаты, в которых в одном предложении есть слова: «любовь», «навечно», «безумно». Фото: я и он в туалете, клубе, на фудкорте, отдыхе. Итог: подруги завистливые шлюхи. Парень подтверждает. Этап 3. Мы расстались. Тлен, Кафка (грефневая?), безысходность и еще куча статусов со словами, половину которых я не понимаю. Щщи, надо написать пару слов о подругах, чтобы помириться. Все мужики козлы. Этап 4. Тусовки, клубы, бухло. Пусть все видят как мне хорошо одной. Этап 5. Хорошие мальчики не ходят в клубы. Хорошие мальчики делают деньги, детей и любят вкусно покушать. Моей странице не хватает репостов с рецептами! Да! Еще больше этого дерьма, мама. Фото: котята, милые ребенки, жрачка. Этап 6. Я нашла идиота, который готов на мне жениться. Даа. Этой странице не хватает репостов из пабликов о свадьбе. Фото: я и подруги, с перекошенными от зависти лицами, готовимся к моей свадьбе. Этап 7. Теперь я замужем! Миллион кривых и страшных фото со свадьбы, сделанных подругой, у которой есть «крутоооой фооотик». 10 фото от профессионала. Ну больше зачем оплачивать, у Таньки ж Канон, она сама фотограф. Этап 8. Репосты жрачки, которую муж увидит разве что во сне. И даже не в ресторане, пушта у вас теперь общий бюджет: его деньги и его деньги. Еще фото со свадьбы: «Наконец-то Танюшка обработала фотки в Пэйнте». Этап 9. Милый, ты будешь папой. Репосты с мамских пабликов, с дурацкими и не очень советами, дето-цитатами и мимимишными фото детей, котят, детей с котятами. Фото: Я с животиком анфас, в профиль. Я и муж, который целует мой животик. Далее миллиарды фото ребенка. Этап 10. Повторение пунктов 8,9. Периодическая ностальгия по фоткам со свадьбы. Философские статусы о смысле жизни и о том, как пройдет старость. П.С. Любые совпадения с вашими знакомыми ни разу не случайны.	0.0
691	" Максимальный ре пост!!!!! Скоро открытие кальянной ""JUST SMOKE"". Ждем всех любителей кальянов. Так хе на Ваш выбор чай, прохладительные напитки и энергетики. Подробности по телефону или в лс."	0.0
692	 Оставила дочку с папой. Захожу - картина маслом! Папа смотрит новости, ребенок отрубился в стуле)) #папытакиепапы	0.0
693	" 1. Курс ""Основы живописи и рисунка для начинающих"""	1.0
694	 Замерла от счастья я сегодня ночью... Просто мне подумалось...у меня есть ДОЧА Удивляюсь каждый день, заново как будто У меня есть девочка, как так и откуда? Много или мало, мало или много... Просто это счастье данное мне БОГОМ. Поцелую ручки,пяточки поглажу Остальное вроде,все не так уж важно. Длинные реснички,не мои..но все же Взгляд моей малышки мне всего дороже. Как бы в этих глазках слез ее не видеть. Как бы с ней не ссориться,как бы не обидеть. Как бы мне помочь ей,улыбаться чаще Как же рассказать ей,что такое счастье. Постараюсь милая,постараюсь честно Быть тебе хранителем,ангелом небесным. Поцелую носик,поцелую глазик. Счастья тебе милая,счастья Бога ради. Замерла от счастья я сегодня ночью.. Просто мне подумалось...у меня есть ДОЧА	0.0
695	 Сегодня я с уверенностью могу сказать: всё в этой жизни зависит только от вас, девушки. Смотрите на мир с оптимизмом, фокусируйтесь на белом цвете и, если вы чувствуете, что что-то идёт не так, вспоминайте о своей природе и помните, что  ответственность за всё, что происходит в вашей жизни, всегда лежит только на вас. Не бойтесь быть нежным и хрупким цветком, цветите и радуйте своего мужчину!	0.0
696	 Питерские архитекторы согласны со мной в цветовом сочетании #ногти #френч  #ногтиволосыПриходькоЮлия	0.0
697	 Думаю, у нас в России происходит тоже самое, и не только в России.	0.0
698	 Я хочу себе вены перерезать и сдохнуть всеровно обо мне никто не вспомнит(	0.0
699	 Мы с Ванюхой участвуем в конкурсе :-P кто пожелает проголосовать, ставьте +1 в комментах, лайки не считаются http://vk.com/photo-40753440_358129922	1.0
700	 Выбираем цвет лака в зависимости от оттенка кожи рук - Я Покупаю	1.0
701	" Всегда считал, что талант шахматиста- это божий дар. Талант политика, настоящего лидера страны не просто божий дар, не просто богоизбранность... ""помазанник Божий"", как это называли на Руси. Это невероятно развитая интуиция... способность не просто просчитать тысячи ходов, как это делает искуственный интеллект, и не просто понять нужное направление игры, почувствовать исход в начале, как это бывает у великих шахматистов... Талант политика - способность чувствовать ход истории, ее течение и управлять страной, как кораблем, в тумане, во время шторма... Источник: http://politikus.ru/articles/40494-misticheskaya-sila-putina-ili-prosto-lyubov-k-rodine.html Politikus.ru"	0.0
702	 СПЕШИТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ УНИКАЛЬНОЙ ВОЗМОЖНОСТЬЮ БЕСПЛАТНО ПОЛУЧИТЬ 1 гектар ЗЕМЛИ благодаря сотрудничеству с нашим ФОНДОМ Sky Way Invest Group !!! Условия подачи заявки- Регистрация.  Заполнение личных данных.  Покупка любого пакета акций Sky Way от 10 фунтов!!!  CРОЧНО РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ!!! БЕСПЛАТНО и ЛЕГКО зарегистрироваться Вы сможете перейдя по ссылке : 50 акций компании за регистрацию  http://vk.cc/31acKM  Друзья, если вы зарегистрировались,то не пропадайте!!! Выходите на связь, добавляйтесь в друзья, пишите!!!	1.0
703	 что за задачи?  Вовочка в зоопарке дразнил трех верблюдов сразу. Каждый из этих верблюдов плюнул на Вовочку по три раза. Сколько раз плевали верблюды на Вовочку?	0.0
704	 ВСЕ ПОДРОБНОСТИ В ГРУППЕ	1.0
705	 😉✌😇	1.0
706	 МПГУ больше нет.  Приказ Минобрнауки России № 124 от 26 февраля 2015 года «О реорганизации федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Московский педагогический государственный университет» и федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Московский государственный гуманитарный университет имени М.А. Шолохова» http://минобрнауки.рф/документы/5223/файл/4136/Приказ..	0.0
707	 Ребята, хочу купить рыжего и пушистого котенка:) помогите найти:)Крым:) Репост приветствуется:)	0.0
708	 кошка даж родная свернулась клубком и сопит в две дырочки...пажла	0.0
709	" Очень реальная версия: ""По поводу Немцова, помимо общих соображений (посеять страх и устранить важного коммуникатора в оппозиционной среде), здесь работает и вот еще какое, мне подсказал один влиятельный человек: Немцов играл очень инструментальную роль в лоббировании западных санкций, много общался с западными лидерами и политиками на эту тему, в высшем российском руководстве его считают во многом ""персонально ответственным"" за санкции и подсказавшим, какие санкции (кредитная блокада прежде всего) будут наиболее сильнодействующими. В каком-то смысле это может быть месть, по аналогии с Литвиненко - Немцова считают не просто политиком, играющим ту или иную роль в России, а человеком, по мнению кремлинов, ""виновным"" в том тяжелом положении, в котором оказался путинский истеблишмент из-за санкций. "" http://v-milov.livejournal.com/404358.html"	0.0
710	 Как перестать сжигать своё время в топке продуктивности	1.0
711	 Молодые люди, если вы не знаете , что подарить своей любимой на 8 марта, то подарите ей сертификат на фотосессию❗️ Милые девушки, мы совместно с [id73414437|Анастасией Фомичевой]   решили устроить целый день съемок ! Порадуйте себя и своих мужчин изгибами ваших шикарных, соблазнительных тел. 🍓С нас много-много красивых фотографий и волшебный мейк  Фотосъемка в студийном интерьере- 2⃣5⃣0⃣0⃣ ( осталось 1 место) Съемка вне студии -2⃣0⃣0⃣0⃣ ( осталось 4 места) Фотосессии запланированы на 15 марта.  Макияж,прическа и студия уже включены в стоимость)👸 На выходе вы получите 10 фотографий в авторской ретуши.  Съемки будут происходить в данном интерьере)	1.0
712	 http://dubno.rov.olx.ua/obyavlenie/brasletik-na-ruchku-IDbifsJ.html разные модельки  продам либо обменяю на новые часики шамбалу	1.0
713	 Повышение тонуса сосудов. Снятие варикоза вен	0.0
714	 Чёрные волосы — тайна, загадка.  Чёрные волосы — тёрпкость и страсть.  Кто ты, брюнетка? Мелькает догадка:  Ты — непокорность, ты — гордость и власть.  Светлая кожа и чёрные косы.  Брови вразлёт, серых глаз огоньки.  Как дополнение — красная роза,  Бархатный взгляд и ресниц мотыльки.  Чёрные волосы шёлком струятся.  Гибко стекают на плечи твои.  Мягкостью манят, загадкой искрятся.  Свежестью дышат, как грёзы мои.  Чёрные волосы — трезвость мышленья.  Ум, красота, сексуальность, игра.  Чёрное — это азарт, настроенье.  Чёрное — стиль, элегантность всегда.  Черноволосая — равный противник,  С ней интересно играть-воевать.  Непредсказуемый наш поединок.  Ей и в любви пораженья не знать.  Чёрные волосы — шарм, обаяние.  Шик, образ жизни, загадки вуаль.  Чёрные волосы — страсти признание.  Сопровождают любовь и печаль.  Чёрные волосы, красное платье.  Пламень и лёд, Мисс Кружит Голова.  Чёрное с красным, коктейль восхищения.  Ты бесподобна, бессильны слова.  Чёрные волосы, белое платье.  Ты ослепительна, юно-нежна.  Только сейчас понимаю внезапно,  Как же ты мне бесконечно нужна.  Чёрное — вызов, контраст, исключение.  Вы уж простите, блондинки, меня.  Светловолосые — для развлечения.  Ну, а с брюнеткой — любовь и семья.	0.0
715	 Будьте проще и замечайте позитив. Зачем создавать себе проблемы, если можно и нужно жить без них? Не происходит добро? Творите его сами. Все возвращается, не переживайте.	0.0
716	 Уверенность в собственных силах — замечательная штука.	0.0
717	 В моей Личной жизни все прекрасно,  есть любимый человек,  я любима,  вот только ночью мой Любимый спать мне не дает,  да разве уснеш с таким Мужчиной))))))).	0.0
718	 Акция только в марте!скидка на покрытие шеллаком+маникюр 10%!))	1.0
719	 Друзья мои, у кого нибудь есть книга: 'Легенды и мифы древней Греции'? Автор: Кун. Жду ответа в лс.	0.0
720	 Эта страница только что дала старт свой первым 100 подписчикам сделавшим репост будет подарок чайник изысканного чая на ваш вкус и порцию рахат лукума )))))	1.0
721	 Хочете зарабатывать деньги? Быть ни от кого независимым? Но все еще  не решились на этот шаг? Пишите в личные сообщения. Всегда рады отвечать.. Работа командная, по этому приятно работать! Деньги выводятся сразу  photo290602071_356406215%2Fphotos290602071	1.0
722	 Пробный макияж! Подробности по тел. 8 909 555 888 3 или в лс))	1.0
723	" Информация для тех, кто вяжет!!! В продажу поступила пряжа ""Пчелка"", ""Огонек"" и ""Травка"". Порадуйте своих деток-свяжите яркую кофточку или беретик! Яркие, лохматые комочки ждут вас!!! ТС ""Жардин"""	1.0
724	 Ох, уж наши дороги....сел за руль ....и.....поскакал...	0.0
725	 дорогие друзья! проголосуйте пожалуйста за проект в котором приняла участие моя племяшка Полетаева Полина, спасибо	0.0
726	 в самом деле	0.0
727	 И нет во мне ни капли злости - Есть только позитивчик и харизма... А за спиной пусть дуры моют кости И берегут меня от ревматизма.	0.0
728	 Польский медовик! _____________________________________________________ Дорогие кулинары! Чтобы не потерять рецепт, жмите класс, а потом поделиться. _____________________________________________________ Что нужно: Тесто: Масло сливочное - 100 гр., Сахар - 120 гр. (полстакана), Яйца - 3 шт., Мёд - 250 гр. ( 1 стакан), Чайная сода - 1 ч.л., Мука - 350 гр. Крем: Сливки 33%-35% - 500 мл., Сметана 30% - 40% - 750 гр., Сахарная пудра - 120 гр. (полстакана), Ванильный экстракт (или коньяк, бальзам сливочный) - 1 ст.л. Загуститель для сливок Dr.Oetker (пакетик 8 гр.) - 2 пакетика. Как делать: 1. Все ингредиенты для теста (кроме муки) положить в небольшую кастрюльку и поставить на водяную баню (вскипятить воду в большой кастрюле и поставить на неё кастрюльку с тестом). Содержимое в кастрюльке нагреть, постоянно помешивая. Как только всё растопится, поварить 5 минут и снять с огня. Постепенно, помешивая, добавляем муку. Тесто получится жидковатым. как на кекс. Не пугайтесь. Кастрюльку с тестом накрыть крышкой и убрать в холодильник на 8-12 часов. Постояв, тесто немного загустеет. Тесто я делала с вечера, а утром уже выпекала коржи. 2. Тесто разделить на 8 одинаковых кусков, оставить 2-3 куска, остальное убрать в холодильник, чтобы они не успели смягчиться, пока будут выпекаться первые коржи. Раскатывать будем на бумаге для выпечки, иначе, Вам очень сложно будет переносить коржи на противень, т.к. тесто очень мягкое. Нам понадобиться 3 бумаги для выпечки, на двух, попеременно, будем раскатывать и печь, и на третьей остужать коржи. Бумагу обязательно подпылить мукой, и при раскатывании, по мере необходимости, подсыпать муку. Тесто мягкое и немного липкое, поэтому, руки и скалку тоже припудриваем мукой. Раскатать кусочек теста на бумаге, вырезать круг d=25 см. подходящей крышкой(или тарелкой), отделить от круга обрезки, перенести тесто вместе с бумагой на противень. Выпекать корж вместе с обрезками в нагретой духовке до 180 гр. 5 минут. Так поступаем со всеми кусочками теста. Пока выпекается один корж, тут же раскатываем другой на второй бумаге. Коржи все остудить, обрезки пробить в блендере до состояния крошки, но только не измельчите в пыль. Нам нужна будет крошка для обсыпки торта. 3. Крем: В чаше миксера взбить охлажденные сливки 1 минуту, постепенно всыпать 2 пакетика загустителя, продолжая взбивать (можно обойтись и без загустителя, но я перестраховываюсь) Добавляем постепенно сахарную пудру, ванильный экстракт (или коньяк) и взбиваем до сгущения сливок. Отдельно взбить венчиком сметану (без фанатизма, смотрите, чтобы сметана не стала жидкой). Добавить сметану к взбитым сливкам и аккуратно, лопаточкой, перемешать всё. Я использовала закрепитель для сливок, в принципе, можно и без него обойтись, но я на всякий случай перестраховываюсь, т.к. иногда у меня сливки плохо взбиваются (наверное, корявые руки) Всё, крем готов. Собираем торт. Смазываем коржи и края торта кремом, обсыпаем крошкой и убираем пропитываться в холодильник на 8-12 часов. Приятного чаепития!!	0.0
729	" И снова ""Станция Кавказская"". Как же много связано с этим названием..."	0.0
730	 мой первый автомобиль:* я счастлива😊 спасибо любимый	0.0
731	 Король и Шут - добрые люди:	1.0
732	 НИКТО НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ТВОИ ЧУВСТВА. Осознание этого может прекратить поиск виноватых раз и навсегда. Осознание этого может оставить тебя в месте твоей силы - в настоящем моменте. Да, другие люди могут вызвать в тебе боль и скорбь. Они могут способствовать возрождению старой нерешенной боли, но они не могут заставить чувствовать тебя так, как ты себя чувствуешь. Никто не может сделать тебя счастливым, никто не может сделать тебя несчастным. Ты только приглашен увидеть то, что остается неудовлетворенным в тебе самом, чтобы прикоснуться к тому, чего никогда не хотел касаться. Чтобы исследовать этот факт в себе.	0.0
733	 ну и к интернету сие можно отнести	0.0
734	 В любом случае, чужих мужчин комментировать отказываюсь, своего — считаю идеальным!	0.0
735	 Ходил в ночной тишине Давно потрепаны нервы А я забыл как любить А может и не умел Ты сердце крыло конкретно Тебе одной я был предан Но ведь я правда хотел с тобою быть Опять не спишь, я знаю Тоже скучаешь, а я пишу тут ночами Как было больно вначале Все это грустно печально Но наш корабль отчалил Но почему так пусты были все твои обещание Прощай ,давай пока я уже ушел  Вращай моменты в памяти словно ожог И все не так уж и плохо  Все не так хорошо Жалею то что то что тогда к тебе подошел я!	0.0
736	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
737	 Бывает, ты хочешь сказать что-то важное, и думаешь- подожду... а потом ты понимаешь, что, наверное, говорить уже ничего и не надо... каждое слово и чувство имеют своё время..	0.0
738	 Во всех магазинах РИВ ГОШ только до 10 марта! Новинка от Maybelline по супер-цене. SUPERSTAY BETTER SKIN преображение кожи всего за 329 руб. В канун праздника весны стань самой обворожительной! Подробнее на сайте: http://www.rivegauche.ru/news/promo/novinka-ot-maybelline-new-york-po-super-cene	1.0
739	 Японской мудрости пост	1.0
740	" Враждёный волком - собакой не будет. друзей не предаст и врагов не забудет ."""	0.0
741	 да скажи ты мне,наконец,что я тебе нужна!!! обещаю, всё будет иначе... /и не смей игнорить/	0.0
742	 много новинок все в наличии) ждем всех в Биг Бене, 3 этаж, 112 секция работаем с 12:00 до 20:00 89379970099	1.0
743	 В ожидании директора...	0.0
744	 Жена послала меня за улитками. Я встретил друзей и на 3 дня ушел в запой.Наконец вспомнил об улитках, купил и пошел домой. Думал что сказать ж?6?	0.0
745	 Творческий вечер  Александра Невзорова состоится в Петербурге 16 апреля в ДК Ленсовета. Билеты уже в продаже.	1.0
746	 Я УРОД и вообще не уважаю своих родителей.....	0.0
747	 Как это важно - быть любимой. По настоящему, всерьёз. Единственной, необходимой до сумасшествия, до слез. Любимой быть без опасений, без подозрений и тревог, без страха и пустых сомнений, так как любовь задумал Бог.	0.0
748	 Ну, с тобой всякое бывало, ты выжил. В этом фокус? Что бы выжить? Капитан Тиг: Тут дело не только в том, чтобы жить вечно, Джеки. Соль в том, чтобы жить вечно в мире с самим собой.  - Пираты Карибского моря 3: На краю  света.	0.0
749	 Мой дедушка купил бабушке на 60-летие 2 ящика водки,в итоге судьба свела эти 2 ящика на свои же похороны...	0.0
750	 Пусть все плохие слова, сказанные за моей спиной, станут ожогом на вашем языке и, главное, целлюлитом на вашей жопе.	0.0
751	 Заехали в Чечню. Как все рядом здесь.	0.0
752	 Археолог: В раскопках древней улицы на Подоле нашли предметы XII века	1.0
753	 Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.	0.0
754	 Многие гор.советы отказались признать Россию агрессором. Не будем сейчас вдаваться в подробности почему. Скорее всего, потому, что после падения хунты придется как-то оправдываться перед народом. Но то, к чему пришли  депутаты из страха перед будущим ответом, для нас, жителей Новоросии, очевидно и так. Когда Руина нас убивала, Россия помогала беженцам, когда Руина устроила блокаду поставок продовольствия, Россия посылала гуманитарные конвои, когда Руина зимой отключила газ, Россия включила его бесплатно. Когда нЭзалЭжна пытается навязать нам свою гнилую идеологию, Россия принимает нас такими, какие мы есть.Потому что Россия и русские СВОИХ не бросают!!!	0.0
755	 Вот так приходишь с утра на работу, а тут офигенные зеркала от @jolly_welder и как устоять?! #jolly_welder #зеркало #гримерноезеркало #лампочки	0.0
756	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015:	1.0
757	 Выбери подарок, который выиграешь	1.0
758	 Он просто любит меня. Он ценит то,что я делаю для него. Он любит мой характер. Он терпит мои капризы. Он такой замечательный. Вот это и есть любовь.	0.0
759	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
760	 Калаш розбирав я у протівогазі Бистріше за всіх у 10-му класі У мене воєнка була в інституті Я уровні всі пройшов в колл ов дюті Я фільмів дивився мільйон про войну І книжку воєнну читав не одну І я намагаюсь, не пізно ще поки До тих дураків, достучацця капслоком Но глупі МО, МВС, СБУ Чомусь ігнорують всі мОї ЦУ Непризнаний геній військової справи Я в сто раз умніший за всіх генералів Для тищі підпищиків це очевидно А їм не доходить - ну не обідно! Василь Кучернюк	0.0
761	 Кен Блок, дрифт на Мустанге в LA – КлаксонТВ	1.0
762	 Мммм... а к кофе чизкейк...ШОКОЛАДНЫЙ!!! И я буду радоваться как ребенок #хочувкусняшки	0.0
763	 Двое детей, времени практически нет. Нет уверенности в себе. Идея есть,но как это сделать? Чтобы было все по полочкам разложено в голове? Хочется поддержки .	0.0
764	 Бисквит Воздушный, нежный... прекрасный вариант для завтрака и десерта..	0.0
765	 Боян, но - вдруг хто-нть не в курсе...	0.0
766	 Море В кварталах дальних и печальных, что утром серы и пусты,  где выглядят смешно и жалко сирень и прочие цветы, есть дом шестнадцатиэтажный, под домом тополь или клен стоит ненужный и усталый, в пустое небо устремлен; стоит под тополем скамейка, и, лбом уткнувшийся в ладонь, на ней уснул и видит море писатель Дима Рябоконь. Он развязал и выпил водки, он на хер из дому ушел, он захотел увидеть море, но до вокзала не дошел. Он захотел уехать к морю, оно — страдания предел. Проматерился, проревелся и на скамейке захрапел. Но море сине-голубое, оно само к нему пришло, и, утреннее и родное, заулыбалося светло. И Дима тоже улыбнулся. И хоть недвижимый лежал, худой, и лысый, и беззубый, он прямо к морю побежал. Бежит и видит человека на золотом на берегу. А это я никак до моря  доехать тоже не могу — уснул, качаясь на качели, вокруг какие-то кусты. В кварталах дальних и печальных, что утром серы и пусты.	0.0
767	" Страна третья.Остров Ко Чанг. Чанг переводится как ""Слон"" и это характеризует остров полностью.  Он такой же большой и неторопливый,время на нем как будто течет медленнее,как для местных жителей,так и для туристов и спешить куда-то нет никакого желания. За счёт своей могущественности,он позволяет расслабиться и не думать куда он везет тебя и таких же как ты,а лишь наслаждаться тем,что происходит вокруг.Он дарит спокойствие и беззаботность.Когда забираешься на этого слона, открываются неповторимые виды на море,джунгли и скалы. Но если присмотреться,то есть разные виды слонов у каждого здесь он свой,у кого-то слон для безумных вечеринок,у других для релакса или спорта,кто-то находит слона любви или самопознания,но никто никому не мешает. Как и у любого животного,в нем таится опасность,он может увезти тебя так далеко,что ты уже не захочешь возвращаться обратно... #trip #asia #thailand #kochang #слон #явернулся #каждыйденькакrocknroll"	0.0
768	 Современные фото Сургута, Сургутского района и др. 106 шт. » uCrazy.ru - Источник Хорошего Настроения	1.0
769	 Систематизация, оптимизация. Специфическое удовольствие ковырять старый говнокод, но на выходе упрощение и масштабируемость, делаю гибкую систему игровых персонажей, NPC, PC, Мобы, что угодно, планирую сверху фичи на них наваливать модульно, чтоб можно было любую идею воплотить, впрочем, я думаю очередной велосипед в моем исполнении.	0.0
770	0	1.0
771	 Всегда говорится, в случае если люди разошлись, что брак был неудачным. Люди, может быть, прожили вместе много счастливых лет, а потом что-то пошло по-другому, и вот они расстались. Какая же тут неудача?	0.0
772	 http://vmage.ru/catalog/udlinennye-kardigany-1350/kardigan-443346/?r1=vk_post  Кардиган Цена 1 980 руб  В наличии 44,46,42  Brand:	1.0
773	 Доллар -40 грн., бензин - 27 грн., сахар -18 грн., гречка - 20 грн., рис- 25 грн., масло 1л - 25 грн.,яйца - 18 грн., рыба -60 грн., мясо - 65 грн., сало - 60 грн. и т.д. Коммунальные платежи - 850 грн. Зарплата - 1500 грн......Слава Украине .......	0.0
774	 Не нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе, не нужно верить словам - в наше время они ничего не стоят, цени тех,кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен, не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах. Не суди людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был ради них.	0.0
775	 При соединяйтесь все! Возраст и пол не имеет значение.	0.0
776	 Какой чай пьют в разных странах мира	1.0
777	 Каждый человек делает выбор в своей жизни. Правильным он будет или нет - покажет время.	0.0
778	 Конкурс #ЯмогукакPRO	1.0
779	 ЧИСТИМ САЛОН АВТОМОБИЛЯ И ДОМАШНЮЮ МЯГКУЮ МЕБЕЛЬ Ингредиенты: 1 чашка Жидкого мыла 1 чашка уксуса 1 чашка Боржоми(или Есентуков или Архыза.) Бутылка с распылителем Щетка Очистить поверхность кресел от мусора. Ингредиенты немного перемешать в бутылке. Распылить состав на загрязненные поверхности и оставить на 5-10 мин. Затем взять щетку и круговыми движениями потереть загрязнения. К моему удивлению пятна исчезают. Некоторые очень сильно загрязненные пятна све же не сразу исчезают и на утро дали разводы.Поэтому я теплой водой и щеткой протерла эти поверхности и снова нанесла смесь.После чего все было чистым.Ура!	0.0
780	" Важно иметь рядом с собой человека, который обнимет и скажет: ""Всё будет хорошо""."	0.0
781	 Давать шансы человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.	0.0
782	 Завтра в город ехуу ☺ ☺ ☺	0.0
783	" Возможно всё! Просто на невозможное требуется больше времени! 1. Пытаться добиться успеха, ничего не делая – то же самое, что пытаться собрать урожай там, где Вы ничего не сеяли. (Дэвид Блай) 2. Ты ничего не добьёшься в жизни, если будешь прикладывать усилия только в те дни, когда тебе хорошо. (Марк Виктор Хансен) 3. Тот, кто победит болезнь под названием ""завтра"", тот добьётся желаемого результата. (Георгий Гурджиев) 4. Если вы хотите нового в своей жизни – начните делать что-то новое, непривычное. Самый трудный шаг – это шаг за пределы привычного, за пределы зоны комфорта. (Франклин Рузвельт) 5. Сила характера не в умении пробивать стены, а в умении находить двери. (Стив Джобс) 6. Чем дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни – это твёрдо знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому кажется, будто они знают лучше. (Пэлем Вудхауз) 7. Настойчивость – очень важный элемент успеха. Если вы достаточно долго стучитесь в двери, вы обязательно кого-то разбудите. (Генри Уодсворт Лонгфелло) 8. Всего, что ум человека может постичь и во что может поверить… можно достичь. (Адам Дж. Джексон) 9. Единственный путь обнаружить пределы возможного – уйти за эти пределы, в невозможное. (Артур Чарльз Кларк) 10. Запомни: подобное тянется к подобному. Если хочешь окружить себя любящими, счастливыми, добрыми людьми, стань таким сам. (Марси Шимофф)"	0.0
784	 Свинина в мультиварке с болгарским перцем	0.0
785	 Наберись смелости, если хочешь что-то изменить. Наберись терпения, если что-то изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость а когда терпение. Целься в луну! Даже если промахнешься, окажешься среди звезд!	0.0
786	" Просто вдумайтесь в это ""заседание Госсовета Союзного государства России и Белоруссии"" Как музыка. Как песня. Слаще этого звучит только #ЕАС или #СССР http://www.1tv.ru/news/social/278926 Оригиналы: http://img1.1tv.ru/imgsize640x360/PR20150303152746.JPG http://img1.1tv.ru/imgsize640x360/PR20150303150703.JPG #Россия #Беларусь"	1.0
787	 Взгляд Изнутри: Google	1.0
788	 Спасибо, голова, что ты – дурдом, В котором я живу и мне не скучно. Ты постоянно думаешь о том, Что, лучше бы, забыть благополучно. Что, выучив ход действий – на зубок Ты никогда не действуешь по плану За то, что каждый жизненный урок Тебе не впрок. Скорей – по барабану. Спасибо, голова, что не даешь Смириться мне со всем происходящим. Что можешь отличить от правды ложь, И мнимое не спутать с настоящим. Спасибо, голова, что ты – мой друг, Мой враг, когда, как глупая тетеря. Ты все еще пустая, как бамбук, Но почему-то я в тебя так верю!	0.0
789	 Продам  туфли, Zara, поносила два дня на работе и поняла что малы. Размер 37, 2500. Вот ссылка на официальном сайте http://m.zara.com/ru/ru/женщины/обувь/туфли-на-каблуке/туфли-лодочки-на-каблуке-из-винила-c358018p2503645.html	1.0
790	 Этот город основан пиратами !) ресторан в заброшенной тюрьме	0.0
791	 «И тогда наступает слом»	0.0
792	 Каннибалы: хирургические отходы для киевской хунты	1.0
793	 Маю невістку я, маю я донечку!!!	0.0
794	 Я считаю, что команды из шк. 51 - лучшие!!! Желаю им победы в игре Science Game	0.0
795	 ООН опубликовала доклад о расследовании массовых убийств на Украине Прозрели наконец через год! http://www.youtube.com/watch?v=TwfS2aBZpI0&amp;feature=youtu.be                      СБОРНИК ВИДЕОФАКТОВ О СОБЫТИЯХ В УКРАИНЕ, СОБРАННЫХ ДЛЯ ПРОРЫВА В ЗАПАДНЫЕ СМИ, добавлены английские субтитры. НЕКОТОРЫЕ ВИДЕО СОДЕРЖАТ СЦЕНЫ ЖЕСТОКОСТИ. НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНО ДЛЯ ПРОСМОТРА ЛИЦАМ СО СЛАБОЙ ПСИХИКОЙ И ДЕТЯМ. СБОРНИК СОДЕРЖИТ ДЕВЯТЬ ЧАСТЕЙ: 1.МАССОВЫЙ ГЕНОЦИД  2.ДЕМОКРАТИЯ СНЯТАЯ НА КАМЕРУ 3.ДЕМОКРАТИЯ СНЯТАЯ НА КАМЕРУ (продолжение) 4.КАРАТЕЛЬНАЯ ОПЕРАЦИЯ НА ЮГО-ВОСТОКЕ 5.ВОЕННЫЕ ПРЕСТУПЛЕНИЯ И ЗВЕРСТВА УКРАИНСКОЙ АРМИИ 6.ПОСЛЕДОВАТЕЛИ МИФИЧЕСКОГО БАНДЕРЫ, ОУН-УПА, Ваффен-СС Галичина [бандеровщина] 7.СМЕРТЬ И РАЗРУШЕНИЯ ПРОДОЛЖАЮТСЯ В ВОСТОЧНОЙ УКРАИНЕ/ ХУНТА УБИВАЕТ ЛЮДЕЙ 8. ДОНБАСС. ХРОНИКА ГЕНОЦИДА 9. ДОНБАСС.ТЕРРОР ПОД РУКОВОДСТВОМ СИОНИСТОВ ПРОДОЛЖАЕТСЯ. ЖЕРТВЫ ЖИДОФАШИЗМА. 1.  http://www.odnoklassniki.ru/video/13418498682 2.  http://www.odnoklassniki.ru/video/13380356730 3.  http://www.odnoklassniki.ru/video/13418564218 4.  http://www.odnoklassniki.ru/video/13411814010 5.  http://www.odnoklassniki.ru/video/13409913466 6.  http://www.odnoklassniki.ru/video/14319946362 7.  http://www.odnoklassniki.ru/video/14294452858 8.  http://www.odnoklassniki.ru/video/15126039162 9.  http://www.odnoklassniki.ru/video/16938109562	1.0
796	 Селфи с невестой!))) Я безумно рада и счастлива!!)))Счастья, любви и понимания, мои хорошие))	0.0
797	 Архив уничтоженной и захваченной ополченцами военной техники ВСУ.: Трофейная техника и боекомплекты ополченцев. Дебальцевский котел	1.0
798	 Управляй удачей : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
799	 Browser games №1 - [Не нажимать!]	1.0
800	 Я принял участие в акции Час Земли и получил сертификат. А ты?	1.0
801	 для твоего Деймона и сериала которого ты ставила аватарку))	0.0
802	 Оригиналом вечера было вручение тематического торта имениннице, посвященный роду ее деятельности. Марина - известный в Кушве парикмахер:)	1.0
803	 игра, найди нефёдову! по ходу я одна в очках😂	0.0
804	 Это умопомрачительно, девочки! И как вы можете критиковать? Это же без приувеличения шедевр! Посмотрте еще раз и может мнение изменится ))) Вот ссылка Вконтакте vk.com/page-88689598_49380533	0.0
805	 В НАЛИЧИИ Синие, серые, черные по 750руб	1.0
806	 Как фотографу найти клиентов - продвигаемся в интернете через SEO	1.0
807	 и где стока граблей взяли!!	0.0
808	 Оскорбивший память Немцова замдекана МФТИ написал заявление об увольнении Редкий случай, когда кто-то ответил за свои слова.	0.0
809	 😳😳😳	1.0
810	 Генри Резник после убийства Немцова- о президенте и телевидении	0.0
811	 У меня нет времени, чтобы ненавидеть тех, кто ненавидит меня, потому что я слишком занята, любя тех, кто любит меня.	0.0
812	" Подруга мне сказала: ""Не грусти"", И ""Чтоб не смела вешать нос"". ""Весну, - сказала мне, - впусти"" И ""Выгоняй скорей мороз!"". От слова доброго и ласки Теплее стало на душе. Слезой же заблестели глазки, - Жаль, ""Время лечит"" - лишь клише."	0.0
813	 Бассейн в физкультурно-оздоровительном центре им. Машерова со скидкой 50%	1.0
814	 Топ и джинсы	0.0
815	 Ненавижу себя за то, что когда мне плохо, я выплескиваю всю свою злобу и агрессию на любимых людей	0.0
816	 И ты будешь волков на земле плодить, И учить их вилять хвостом! А то, что придется потом платить, Так ведь это ж,пойми,потом!  И что душа? - Прошлогодний снег! А глядишь - пронесет и так! В наш атомный век, в наш каменный век, На совесть цена пятак!	0.0
817	 Посуда от 85 руб. – купить в интернет-магазине JUST.ru по самым низким ценам с доставкой по Москве и всей России.	1.0
818	 «Однажды - я находился тогда в возрасте между тридцатью и сорока годами - кто-то при мне спросил: «Если бы на свете не существовало ни похвал, ни критики, кем бы вы были?» ..Ответ на него откроет вам вашу главную цель в жизни и путь, который вы должны избрать.» Говард Бехар	0.0
819	 как часто в жизни ошибаясь, теряем тех, кем дорожим. чужим понравиться стараясь, порой от ближнего бежим. возносим тех, кто нас не стоит, а самых верных предаем. кто нас так любит, обижаем, и сами извинений ждем.	0.0
820	 Продается Пежо 206 2000г.в	1.0
821	 Профессор Алексей Осипов: Все больше смешиваются добро и зло	1.0
822	" Каталог ""Пресса Альбиона"" : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!"	1.0
823	 Хоть тушкой, хоть чучелом - только из России. Сноуден хочет домой	0.0
824	" Я победил в битве интеллектов  Красотка  со счетом 970-855 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
825	 Спасибо тому кто подарил мне дерево влюблённых не посмотрела кто это сделай вот и пишу у себя на стене в надежде что этот добрый сосед прочтёт мою благодарность *	0.0
826	 Господи, дай человеку, который сейчас читает эти строки, всё, о чем он тебя просит, и пусть он будет счастлив.©	0.0
827	 О чистоте русского языка (Мфвсм-Словарь Рифм) / Стихи.ру - национальный литературный портал	1.0
828	 7 максимально полезных книг по саморазвитию, которые помогут вам наладить жизнь и добиться успеха. Мы часто хотим изменить свою жизнь, но иногда нам чего-то не хватает, а мы даже не можем понять, чего именно. Но в наш век доступной информации вовсе не обязательно «изобретать велосипед» самому — можно воспользоваться опытом людей, которые уже прошли этот путь и достигли успеха. Предлагаем вам подборку семи полезных книг по саморазвитию. • Тина Силиг, «Сделай себя сам» Эта книга будет полезна, прежде всего, тем, кто хочет создать свой бизнес, поддерживать его и развивать: «Сделай себя сам» не только содержит практические советы, но и помогает научиться думать в правильном ключе — так, как думают настоящие предприниматели. Книга учит не принимать сложности, вроде отсутствия стартового капитала, как непреодолимое препятствие, но рассматривать их как стимул для самосовершенствования, как вехи на пути к тому «себе», каким вы хотите стать — успешному, уверенному в себе человеку, который видит возможности, предоставляемые ему окружающим миром, и может применять их по своему усмотрению. Нет идеи? Книга поможет её найти. Опускаются руки? Книга подскажет, где взять энергию и энтузиазм, необходимые для начала карьеры бизнесмена, и как использовать своё воображение по максимуму. Примечательно то, что автор книги, Тина Силиг — практикующий предприниматель, кроме того, она читает курс по предпринимательству и инновациям в Стэнфордском университете: её конёк — нестандартный подход к бизнесу вообще и мышлению в частности. Кстати, многие из её студентов курс не дослушали, поскольку поняли, что и как надо делать, и бросили университет, чтобы начать своё дело — сейчас они стали успешными предпринимателями. • Келли Макгонигал, «Сила воли» Келли Макгонигал в своей книге помогает воспитать и укрепить силу воли, её методика подходит для каждого человека. Вниманию читателя предлагается десятинедельный курс, в ходе которого он, выполняя практические задания и следуя указанным в книге рекомендациям, сможет лучше понять свои возможности — иными словами, осознать, что способен на всё, чего сам захочет: избавиться от вредной привычки, создать собственный бизнес, заняться спортом или найти работу, которая станет любимой. Строго следовать всем рекомендациям необязательно: вы можете найти и применять в своей жизни методику, подходящую именно вам. Кроме того, книга может научить держать себя в руках тогда, когда это особенно трудно, и управлять своими эмоциями и желаниями, когда это необходимо. Методика уже помогла обрести успех многим людям, а учебные курсы Келли Макгонигал, послужившие основой для книги, удостоены множества премий и наград. • Лес Хьюитт, Джек Кэнфилд, Марк Виктор Хансен «Цельная жизнь» Часто основной трудностью в достижении своих целей является неумение расставлять приоритеты — определять для себя цель и планировать шаги для её осуществления. Кроме того, книга поможет понять, какие из намеченных целей действительно важны и могут помочь вам в будущем, а от каких стоит отказаться, поскольку ничего полезного они в себе не несут. Другой камень преткновения-то, что, поставив перед собой цель, человек не всегда может найти время для её осуществления или же, напротив, с головой погружается в работу, забывая об отдыхе и личной жизни. Книга содержит методики, помогающие находить время на всё и в равной степени наслаждаться всеми аспектами жизни. • М. Дж. Райан, «В этом году я…» «В этом году я…» — ещё одна книга о том, как повысить вашу эффективность. Если вы опасаетесь перемен в своей жизни, в книге вы найдёте полезные советы о том, как преодолеть свой страх и научиться наслаждаться переменами. Благодаря изложенным в книге советам вкупе с практическими методиками и иллюстрациями из жизни людей, у которых получилось сделать свою жизнь именно такой, как они хотят, любой человек может понять свои собственные уникальные преимущества, научиться использовать их себе во благо и сделать свою жизнь во всех смыслах богаче и интереснее, осуществить планы и исполнить мечты. • Нейл Фьоре, «Легкий способ перестать откладывать дела на потом» Книга содержит в первую очередь советы о том, как бороться с прокрастинацией — постоянным откладыванием на потом неприятных мыслей и дел, которые совсем не хочется делать, несмотря на явную необходимость. Многие люди в современном мире действительно склонны поступать подобным образом, и в итоге, прилагая неимоверные усилия, делают всё за один день. Результатом часто становится не удовлетворение, а, напротив, стресс и полнейшее нежелание двигаться дальше. Практикующий психолог Нейл Фьоре считает, что прокрастинация — лишь один из симптомов глубинных проявлений подсознания: он считает, что воздействовать надо не на проявления, а на причины — потерю мотивации к определенной деятельности и стремление к перфекционизму. Фьоре практикует свою методику уже более 30-ти лет, а его книга издается на всех языках мира, начиная с 1989-го года. В книге содержатся практические советы, как настроить себя на нужный лад, изменить настрой с «я должен» на «я хочу» и перестать бояться неудач — она будет полезна людям из любой профессиональной области. • Джош Кауфман, «Сам себе MBA» Многие выдающиеся предприниматели не имеют диплома по специальности MBA, что не мешает им быть успешными людьми и создавать бизнес. Дело в том, что суть успешного бизнесмена не в дипломе, а в его личных качествах: как правило, такие люди не боятся рисковать и учиться чему-то новому, потому что верят в себя. Они понимают стремления и потребности других людей, понимают, по каким законам работает бизнес, и просто делают то, что наиболее выгодно в данных обстоятельствах. Джош Кауфман — выдающийся менеджер, у которого нет диплома MBA. Вместо того, чтобы пойти учиться в университет, он предпочёл обучение «на практике» — стал работать в компании «Procter&amp;Gamble» и быстро достиг успеха. Соответственно, он недоумевал, зачем же нужен диплом, если можно научиться и так, не получая при этом ненужной информации. Вскоре он выяснил, что тот же вопрос интересует многих людей и написал книгу «Сам себе MBA», где подробно описано, как начать свой бизнес, не останавливаться на достигнутом и учиться тем вещам, которые пригодятся именно вам. Кроме того, Кауфман рассказывает о ловушках и подводных камнях в мире бизнеса, что особенно пригодится начинающему предпринимателю. • Керри Глисон «Работай меньше, успевай больше» Эта книга о том, как работать максимально эффективно, и при этом не испытывать стресса, а получать от работы удовольствие, кроме того, книга учит выполнять всю необходимую работу в срок и при этом находить время на самого себя. Керри Глиссон подробно описывает, как избавиться от постоянного связанного с работой переутомления и правильно организовать рабочий процесс таким образом, чтобы ни одна секунда не была потрачена впустую. Читатель узнает о том, как правильно вести ежедневник, как работать с входящей информацией и электронной почтой и как не оказаться погребённым под лавиной бумаг и распоряжений. Керри Глисон — один из ведущих практикующих тренеров программы персональной эффективности PEP. Книга будет полезна руководителям, желающим помочь своим подчинённым работать с максимальной самоотдачей и развить свои достоинства.	0.0
829	 Спасибо меня предавшим! Я стала ещё сильней… И слабости не прощавшим – За холод души своей… Спасибо меня толкнувшим! Теперь я летать могу… Судившим и упрекнувшим – Спасибо, и я не лгу… Без ваших уроков горьких, Не знала бы вкус добра… Ах, сколько вас было, сколько… Мне вас отпускать пора… Спасибо друзьям неверным, Что маски роняя вдруг, В беде убегали нервно, Меня проклиная вслух… Мне стало намного легче, Без вашей слезы скупой… Я чувствую рядом плечи Людей, что за мною в бой… Спасибо, судьба, за опыт, Что дался совсем не в дар… Легла на надежду копоть, Но вера в душе – нектар… Спасибо за наговоры И сплетен облезший хвост… Обиды – на сердце шторы… Прощение – к счастью мост… Спасибо меня сдержавшим Над пропастью в жуткий час… А всем обо мне не знавшим Спасибо, что встречу вас…	0.0
830	 Вы знаете,отсутствие холодильника шикарно экономит мой бюджет)мне нечего затаривать ненужной херней,которую я никогда не съем,и выкину через неделю)да и с учетом того,что я на работе почти 7 дней в неделю,по 15 часов в сутки,то и плиту можно в утиль)ах да,мой уровень комфорта-одиночество)вино и макароны-идеально) #италиянадому #холостячка #винорок #комфорт #каждомусвое @ площадь Кирова	0.0
831	 Как начнется ядерная война, на какого царя похож Путин, и почему чемпионат мира не отберут. Станислав Белковский ответил на ваши вопросы	0.0
832	 Краткая социология лайка	1.0
833	" В ответ на новую политику ""ВКонтакте"" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права (согласно Бернской Конвенции). Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение. ""ВКонтакте"" теперь является публичной компанией. Именно поэтому всем пользователям данной социальной сети рекомендуется разместить на своих страницах подобное «уведомление приватности», в противном случае (если уведомление не опубликовано на странице хотя бы однажды), вы автоматически разрешаете любое использование данных с вашей страницы, ваших фотографий и информации, опубликованной в сообщениях на стене вашей страницы. Каждый, кто читает этот текст, может скопировать его на свою стену в ""ВКонтакте"" . После этого вы будете находиться под защитой законов об авторском праве. Этот коммюнике оповещает ""ВКонтакте"" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены. Вышеупомянутые запреты также налагаются на сотрудников, студентов, агентов или любой другой персонал, так или иначе подконтрольный ""ВКонтакте"" Информация, размещаемая в данном аккаунте является конфиденциальной. Нарушение приватности моих данных является нарушением закона (UCC 1 1-308-308 1–103 и Римского Статута)"	0.0
834	 Территория вокруг супермаркета «АТБ» на Спартаке и дорога в сторону центра перекрыты; на Гоголя - пробка - 3654.ru	0.0
835	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
836	 Система 5/3/1 Джима Вендлера Основные принципы 5/3/1 •Сосредоточьтесь на базовых многосуставных упражнениях •Начинайте с легких весов Это позволит дольше прогрессировать •Прогрессируйте медленно Дополняет предыдущий пункт. Если вы добавили лишь одно повторение или 2,5 фунта, то в любом случае вы прогрессируете. Даже прибавка в 5 фунтов в год лучше, чем ничего. •Бейте личные рекорды Это основа программы; не стоит сосредотачиваться лишь на одноповторном максимуме. Если ваш присед был 225х6, а стал 225х9, то вы стали сильнее. Новый личный рекорд – это замечательный мотиватор. Программа 5/3/1 •Тренировки 3-4 раза в неделю •Каждый день будет посвящен своему основному упражнению - Жиму стоя, Приседаниям, Становой тяге или Жиму лежа •Каждый тренировочный цикл длится 4 недели •В первую неделю вы делаете 3 подхода по 5 повторений (3х5) •Во вторую неделю – 3 подхода по 3 повторения (3х3) •В третью – 1 подход из 5 повторений, 1 подход из 3 повторений и 1 подход из 1 повторения (5/3/1) •В четвертую – 3 подхода по 5 повторений (3х5). Это разгрузочная неделя. •После четвертой недели вы снова начинаете с 3 подходов по 5 повторений. •Для каждой недели и каждого подхода есть свои проценты, которых следует придерживаться. Стандартная тренировочная неделя выглядит следующим образом: День 1: Разминка, Жим стоя, Подсобка День 2: Разминка, Становая тяга, Подсобка День 3: Разминка, Жим лежа, Подсобка День 4: Разминка, Приседания, Подсобка Возможные тренировочные дни: Понедельник\Вторник\Четверг\Пятница Воскресенье\Понедельник\Среда\Пятница Воскресенье\Понедельник\Среда\Четверг Начинаем программу Для начала определите свои одноповторные максимумы в четырех упражнениях (приседаниях, жиме лежа, становой тяге, жиме стоя). Это должны быть ваши реальные максимумы на данный момент. Не завышайте их. Можно вычислить максимум, не прибегая к попытке поднять максимальный вес на 1 раз. Для этого: •Прикиньте свой возможный максимум. Если вы не можете этого сделать, то, возможно, вам еще рано приступать к данной программе. •Возьмите вес, равный 80% или 85% от данного возможного максимума, и выполите с ним максимальное количество повторений •Подставьте полученные значения в формулу: Вес х Повторения х 0,0333 + Вес = Предполагаемый 1ПМ Возьмите от полученного максимума 90%. Именно это значение будет вашим рабочим «максимумом» для 4 недель первого тренировочного цикла. Предлагается два варианта процентных схем. Различия только в процентах. Вариант №1 Неделя 1: 65%х5; 75%х5; 85%х5 и более Неделя 2: 70%х3; 80%х3; 90%х3 и более Неделя 3: 75%х5; 85%х3; 95%х1 и более Неделя 4: 40%х5; 50%х5; 60%х5 Вариант №2 Неделя 1: 75%х5; 80%х5; 85%х5 и более Неделя 2: 80%х3; 85%х3; 90%х3 и более Неделя 3: 75%х5; 85%х3; 95%х1 и более Неделя 4: 40%х5; 50%х5; 60%х5 Еще раз, данные проценты высчитываются от 90% реального/определенного при помощи формулы максимума. Последний подход В нем нужно выполнить максимальное количество повторений! Но это не предполагает необходимость достижения полного отказа, когда подключается страхующий. Сосредоточьтесь на последнем подходе, в системе 5/3/1 он двигает ваш прогресс. Так как первый цикл вы рассчитываете от 90% от максимума, то с предписанным минимумом повторений справитесь без проблем. Важное замечание: в четвертую неделю (разгрузочную) вы НЕ идете на максимальное количество повторений в последнем подходе. Как прогрессировать На первые 4 недели рассчитываете веса от 90% от реального тренировочного максимума (НЕ соревновательного). В первые три недели в последнем подходе выполняете максимальное количество повторений. После завершения первого четырехнедельного цикла добавляете к рабочим максимумам (которые были 90% от реальных) 5 фунтов(~2,5кг) для верха тела, 10 фунтов(~5кг) для низа тела. От получившихся новых рабочих максимумов рассчитываете веса на следующий цикл. Вместо 5 и 10 фунтов можно использовать и меньшие прибавки. Плато в 5/3/1 Неизбежно придет момент, когда вы не сможете больше прогрессировать, не сможете выполнить предписанное количество повторений. Если вы действительно рассчитали первый цикл от 90% от максимальных весов, то такая ситуация случится минимум после 5-7 циклов. Решение – вновь определите свои одноповторные максимумы и рассчитайте цикл от 90% от них. Разминка 1х5х40% 1х5х50% 1х3х60% Рабочие подходы Сравнение повторных максимумов На основе формулы для расчета 1ПМ (Вес х Повторения х 0,0333 + Вес = Предполагаемый 1ПМ) вы сможете оценить свой прогресс. Например, на одной тренировке вы осилили в становой тяге 555(фунтов)х9 раз, на другой 580х5. 550 х 9 х 0,0333 + 550 = 715 580 х 5 х 0,0333 + 580 = 675 Видим, что 555х9 «круче», чем 580х5. Используйте это как мотиватор и постарайтесь сделать больше повторений на следующей тренировке. Неудачный день Плохие дни случаются, и факторов может быть много (плохой сон, недостаток пищи и т.д). В таких случаях рекомендуется выполнить минимальное (предписанное) количество повторений, но не пропускать тренировку. Подсобные упражнения Задачи подсобки: •Усилить слабые места •Дополнить базовые упражнения •Способствовать формированию баланса и симметрии тела и тренировок •Нарастить мышечную массу Основной критерий при выборе подсобки – критерий «тренировочной экономии». Подсобка должна решать задачи, и ее не должно быть слишком много. Рекомендуемые Вендлером подсобные упражнения: •Отжимания на брусьях с весом (50 повторений в сумме)/без веса (100 повторений в сумме) •Подтягивания (любой вариант) •Отжимания •Тяга гантели в наклоне •Тяга штанги в наклоне •Шраги •Жим гантелей лежа •Жим гантелей\гантели над головой (любой вариант) •Жим гантелей на наклонной скамье •Жим штанги на наклонной скамье •Выпады (любой вариант) •Стэп-апс («зашагивание» на ящик определенной высоты) [не могу найти точный аналог в русском языке] •Жим ногами •Гиперэкстензии •Наклоны со штангой •Глют хам райз [не могу найти точный аналог в русском языке] •Скручивания •Наклоны с гантелью в стороны •Подъем ног в висе •Упражнения с роликом для пресса Вариант подсобки №1. Скучно, но продуктивно В качестве подсобного делается то же основное упражнение, но в 5 подходах по 10 повторений. Например: Воскресенье Жим стоя – 3 подхода по 5 повторений Жим стоя – 5 подходов по 10 повторений Подтягивания – 5 подходов по 10 повторений Понедельник Становая – 3х5 Становая – 5х10 Подъем ног в висе – 5х15 Среда Жим лежа – 3х5 Жим лежа – 5х10 Тяга гантели в наклоне – 5х10 Пятница Присед – 3х5 Присед – 5х10 Сгибания ног лежа – 5х10 В 5х10 начните легко, примерно с 30-40% от максимума. Возможно, затем сумеете дойти и до 50-60%. Однако прогресс в подсобном варианте основного упражнения не обязателен, но возможен. Не обязательно использовать один и тот же вес для всех 5 подходов, можете сбрасывать вес от подхода к подходу, например: Присед – 315х10, 315х10, 275х10, 245х10, 245х10 Вариант подсобки №2. Триумвират За тренировку выполняются три упражнения, включая основное. Два подсобных выбираете сами. Придется поэкспериментировать, чтобы определить самые эффективные для вас. Пример: Воскресенье Жим стоя – 5/3/1 Отжимания на брусьях – 5х15 Подтягивания – 5х10 Понедельник Становая тяга – 5/3/1 Наклоны со штангой – 5х12 Подъем ног в висе – 5х15 Среда Жим лежа – 5/3/1 Жим гантелей лежа – 5х15 Тяга гантели в наклоне – 5х10 Пятница Приседания – 5/3/1 Жим ногами – 5х15 Сгибания ног – 5х10 Вариант подсобки №3. Фигней не занимаюсь Подсобка отсутствует. Вендлер не рекомендует данный вариант новичкам, но он сгодится, если вы ограничены во времени. Все силы на последний подход. Каждый раз пытаться побить предыдущие повторные рекорды. Вариант подсобки №4. Библия периодизации от Дэйва Тэйта Данная схема подсобки была описана Дэвом Тэйтом в его работе «Библия периодизации, часть 1». День 1 Жим стоя (5/3/1) •Плечи или грудь – 5х10-20 (Жим гантелей лежа, Жим гантелей на наклонной, Жим гантелей сидя/стоя, Жим на наклонной, Отжимания на брусьях или Отжимания) •Широчайшие или верх спины – 5х10-20 (Тяга гантели в наклоне, Тяга штанги в наклоне, Подтягивания, Тяга Т-штанги, Вертикальная тяга блока, Протяжка или Шраги) •Трицепсы – 5х10-20 (Разгибания на блоке или Разгибания на трицепс с гантелью) День 2 Становая тяга (5/3/1) •Бицепс бедра – 5х10-20 (Сгибания ног, Глют-хам-райз) •Квадрицепс – 5х10-20 (Жим ногами, Выпады, Гакк-присед) •Пресс – 5х10-20 (Скручивания, Подъем ног в висе, Ролик на пресс, Наклоны в сторону с гантелью) День 3 Жим лежа (5/3/1) •Плечи или грудь – 5х10-20 (Жим гантелей лежа, Жим гантелей на наклонной, Жим гантелей сидя/стоя, Жим на наклонной, Отжимания на брусьях или Отжимания) •Широчайшие или верх спины – 5х10-20 (Тяга гантели в наклоне, Тяга штанги в наклоне, Подтягивания, Тяга Т-штанги, Вертикальная тяга блока, Протяжка или Шраги) •Трицепсы – 5х10-20 (Разгибания на блоке или Разгибания на трицепс с гантелью) День 4 Приседания (5/3/1) •Низ спины – 5х10-20 (Обратные гиперэкстензии, Гиперэкстензии, Наклоны со штангой) •Квадрицепсы – 5х10-20 (Жим ногами, Выпады, Гакк-присед) •Пресс - 5х10-20 (Скручивания, Подъем ног в висе, Ролик на пресс, Наклоны в сторону с гантелью) Можете менять упражнения, если посчитаете это необходимым. Но не переусердствуйте, объем подсобки не должен сказываться на основных упражнениях. Вариант подсобки №5. Упражнения с весом своего тела Используйте этот вариант, если хотите дать суставам время отдохнуть. Жим стоя – 5/3/1 •Подтягивания •Отжимания на брусьях Становая тяга - 5/3/1 •Глют хам райз •Подъем ног в висе Жим лежа •Подтягивания •Отжимания от пола Приседания •Приседания на одной ноге (либо выпады) •Скручивания В каждом упражнении рекомендуется выполнять по 75 повторений в сумме. Так как мы работаем с весом своего тела, то единственный вариант прогресса в подсобке – прибавлять повторения или подходы. Альтернативные варианты с частотой тренировок Тренировки 3 дня в неделю Неделя 1 Понедельник – Жим стоя 3х5 Среда – Становая 3х5 Пятница – Жим лежа 3х5 Неделя 2 Понедельник – Приседания 3х5 Среда – Жим стоя 3х3 Пятница – Становая 3х3 Неделя 3 Понедельник – Жим лежа 3х3 Среда – Приседания 3х3 Пятница – Жим стоя 5/3/1 Неделя 4 Понедельник – Становая 5/3/1 Среда – Жим лежа 5/3/1 Пятница – Приседания 5/3/1 Неделя 5 Понедельник – Жим стоя/Становая - Разгрузка Среда – Жим лежа - Разгрузка Пятница – Приседания – Разгрузка Неделя 6 Начинаете новый цикл с новыми максимумами Никаких изменений по сравнению с оригинальной программой с 4 тренировками в неделю. Просто цикл растягивается на 5 недель. Тренировки 2 дня в неделю Первый вариант Неделя 1 Понедельник – Приседания, Жим лежа, Подсобка Четверг – Становая, Жим стоя, Подсобка Для выберите одно или два упражнения для каждого движения (то есть 2-4 подсобных упражнения в сумме). Второй вариант Неделя 1 Понедельник – Приседания, Подсобка Четверг – Жим лежа, Жим стоя, Подсобка Неделя 2 Понедельник – Становая, Подсобка Четверг – Жим стоя, Подсобка	1.0
837	 день сегодняшний. чеееем занимаются психологи в колледже😆🙈💨	0.0
838	 Конечно , я бы хотела чувствовать то же ,что и вы. Но у меня нет чувств.	0.0
839	 Мне тебя не хватает... Скучаю один... Закрываю глаза – и ты рядом... Открываю глаза – вижу тень от гардин И травлюсь одиночества ядом. Ночь ласкает меня темноты языком И ластится с упорством котенка. Даже если бы не был с тобой я знаком, Ты бы снилась мне как незнакомка... Я давно это понял: ты встретилась мне, Не спонтанно, а строго по плану. В Книге Судеб давно наш записан сонет, Тот, который читать не устану. Пусть Судьба громоздит мне системы преград. Я по жизни из рода упертых. Даже если б родилась ты сто лет назад, Я тебя воскресил бы из мертвых... Мне тебя не хватает. Сижу у окна. Лунный свет, словно бра в поднебесье. Открываю глаза – ты там где-то одна. Закрываю глаза – и мы вместе. Песнь иллюзий ночных, как планета стара, Но мы с нею еще поколдуем. Даже если ты скажешь: «Расстаться пора», Я убью эту речь поцелуем... Без тебя все не так, даже солнце не то, И деревья не так зеленеют. Я любовь доказать тебе всюду готов. Так другие любить не умеют. Подозрения выкинь, сожги, растопчи И намажь пеплом белую простынь. Ты послушай, как сердце любовью стучит В эту нашу влюбленную осень..	0.0
840	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
841	 Партнерская программа Форекс У Вас есть собственный сайт? Тогда Вы обладатель уникальной возможности: Forex4you может помочь Вам зарабатывать, не вкладывая денег! Вам необязательно быть Форекс брокером, быть экспертом в трейдинге или иметь сайт посвященный тематике Forex - тематика может быть любой! Как работает партнерская программа? Все очень просто – через свой сайт Вы можете привлекать новых клиентов и партнеров для работы на валютном рынке. Самое приятное, что деньги Вы получаете даже за тех людей, которые пришли на наш сайт от привлеченных Вами партнеров и клиентов. Зарегистрируйтесь в нашей уникальной партнерской программе Форекс «Multilevel» и получайте дополнительную прибыль. Присоединяйтесь: http://www.forex4you.org/?affid=eb82598 Для участия в нашей программе, вовсе не нужно иметь опыт, поскольку с нашей компанией валютный рынок Форекс станет доступен как профессионалам, так и новичкам. А теперь мы платим партнерам за скальпинг. Открыть партнерский счет в компании Forex4you можно по ссылке: http://www.forex4you.org/?affid=eb82598	1.0
842	 Продается одна карта в X-fit Мередиан (срок до 1 августа) Желающие приобрести - пишите в ЛС	1.0
843	 – Нужно помогать людям, когда они в беде. – Да не пойду я с тобой бухать! – Подлец!	0.0
844	 Отомстил всему городу!	0.0
845	 Глаза в два города вокзала. Да, ты не знала - внутри моей души пустые залы.	0.0
846	 Ты – Женщина, поэтому цвети! Благоухай цветущей орхидеей... И пусть мужчина, что с тобой в пути,​​ Тебя поднять на пьедестал сумеет! Ты - Королева, поэтому блистай! Назло годам, тревогам и невзгодам... Храни любовь, и честь не растеряй, Ступай легко по жизненным дорогам... Жена и Мать, поэтому люби, Умей прощать и не держать обиды. Любовь и ласку нежно пригуби,  И не спугни доверия флюиды... Подруга – ты, поэтому тебе, Я написала вышесказанные строки... И коль возникла ты в моей судьбе - Нам не страшны ни времена, ни сроки	0.0
847	 И таки да!	0.0
848	 Я – Активный гражданин – А ТЫ? Давай вместе сделаем город лучше!	1.0
849	" Анатолий Горохов ""Олус да куускэ таптыыбын"" - наhаа да учугэй ырыа, прям в сердце)"	0.0
850	 В импале фм	0.0
851	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
852	" Атмосферное ----------- Многие из тех, кто сегодня ничтоже сумняшеся винит ""атмосферу ненависти"" в убийстве Немцова, ранее категорически отрицали само ниличие каких бы то ни было ""атмосфер"" в обществе, не говоря уже о влиянии ""атмосфер"" на людей. Они насмехались и насмехаются над утверждающими, что постоянная демонстрация табакокурения в фильмах (где самый положительный герой является одновременно самым заядлым курильщиком) создает культ табакокурения в жизни, особенно среди молодёжи.  Они обзывали и обзывают ханжами тех, кто смеет утверждать, что киноискусство и компьютерные игры, в которых смакуется жестокость, убийства, изнасилования, - создают в обществе атмосферу цинизма, бездушия, разврата со всеми вытекающими отсюда последствиями. Они обзывали и обзывают мракобесами тех, кто борется против секспросвета - инструмента для создания в молодёжной среде атмосферы похотливости, разврата, расхлябанности и безответственности. Сколько ни слушал раньше всех этих людей - ну, нет никаких ""атмосфер""! Нет даже самой постановки вопроса об ""атмосферах"". Всё дозволено, всё имеет право на жизнь (если под этим ""всё"" понимать курение, пьянство, наркоту, блуд, цинизм, расхлябанность, жестокость, подлость, жизнь ради комфорта в нижней части живота и спины, - словом, как написано в условном плане Даллеса, ""всякой безнравственности""). И только когда нужного политического деятеля расстреливают напротив Кремля, выясняется, что в этом повинны государственные СМИ - оказывается, ""атмосферы"" таки существуют, и СМИ таки умеют их создавать!.. В этом месте я патетически восклицаю: ""О, ЛИЦЕМЕРЫ!"" Можно всё что угодно думать о ""путенском режыме"", но всерьёз поддерживать сторону ВОТ ЭТОЙ эрзац-оппозиции - тут степень неуважения к себе должна быть более чем крайней. И да, я не смотрю телевизор, но иногда слышу его из маминой комнаты. Плюс кое-что смотрел в интернетах - для анализов. Во всём, что смогла донести сурковскаяпропаганда до моих глаз и ушей за последнее время, я ни разу не услышал призывов убивать оппозиционных политиков и общественных деятелей. Во всём же, что я перечислял ранее, - именно прямые призывы и прямая демонстрация деструктивных моделей поведения. Вот и делайте выводы..."	0.0
853	 Только в нашей стране пешеход, стоя на пешеходном переходе, благодарит водителя, который остановился, чтобы его пропустить.	0.0
854	 Спешу вас уведомить, что уведомления о событиях в ваших социальных сетях могут приходить вам прямо из браузера.	0.0
855	" Людьми Жить Нужно!!!,,Нелюдей"" И Так Хватает!"	0.0
856	 Я необъективна и несдержанна, А ещё эмоций через край… Я бываю грустной и рассерженной… Нет, с такою вряд ли будет рай… Я была до жути терпеливая И глотала боль, как сладкий сок… А теперь мне надо быть счастливою… И случайно в этом ты помог… Ты люби, когда совсем не любится… И когда обижусь, и молчу… Даже если сильный дождь на улице, Даже если я в слезах кричу… Если уж любовь, то безусловная… Не за что-то, нет!!! А просто так! Если хочешь тихую и скромную, Сделай мир без штурмов и атак… Чтобы я не видела страдания, Чтобы безысходность умерла… Я тебе пишу в любви признания, А могу раз в сутки: «Как дела?» Буду самой робкой и застенчивой… И на все вопросы нежно: «ДА!»… Только от твоей любимой женщины Даже не останется следа… Правды много, а у Бога – истина… Если, что не так – нажми «отбой»… Лучше быть несдержанной, но искренней… Ты – мужчина… Выбор за тобой…	0.0
857	 Вот и я дождалась это волшебное словечко от своей птички - МАМА 😇 😚	0.0
858	 Доверяйте тем людям, которые умеют видеть в вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и – причину вашего молчания.	0.0
859	 ааах	0.0
860	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
861	 Доза умиления !!! Чаще улыбайтесь и у вас все получится! #счастлива #весна#китеж+#спб#работатакаяработа	0.0
862	 Продаю свою ласточку. Репост +100% к карме :) https://www.avito.ru/nizhniy_novgorod/avtomobili_s_probegom/vaz_2106_1997_522206801 ВАЗ 2106 1997 года вып. Двиг 1.6 КПП 4-х ступка родной пробег 73000 100% сток, отличный вариант под ресто или ретро проект или просто для начинающего водителя. По ПТС я 3-й владелец, покупал у девушки, а так машина её пожилого дяди (он владел машиной 16 лет, держал в гараже, эксплуатировал только летом). Машина в очень хорошем состоянии. Вложений не требует. Продаю не спешно. Полностью исправна, сел и поехал. Масло не ест, все расходники менялись вовремя. Бережное использование и хранение в гараже. НЕ БИТА, НЕ КРАШЕНА, НЕ ГНИЛАЯ НИГДЕ, есть маленькие недочёты по кузову, но они не критичны. 2 комплекта резины, зимняя откатала всего лишь 1000 км. 2 комплекта хромированных ретро колпаков. Чистый и ухоженный салон (как новый). Мотор работает без нареканий, карбюратор недавно настраивался у мастера. Произведена капиталка тормозной системы, заменены масла в коробке, мосте, двигателе,все фильтры, бензонасос, заменён сальник коленвала, маятник, свечи, разные шланги и патрубки. За машиной следили и бережно эксплуатировали все 18 лет, владею этой машиной 1 год, ни разу не подводила. На крыше виниловый флаг морского флота СССР, по желанию его без проблем можно отклеить. Продаю не спешно. Причина продажи: хочу иномарку (можете предложить варианты обмена)	1.0
863	 Полинчик, с днем  рождения тебя!!!!!! Я очень рада, что жизнь меня свела с таким классным человечком как ты. Улыбайся чаще, пусть твоя работа приносит тебе удовольствие. (нам и остается на это рассчитывать). Я часто вспоминаю как мы тусили у Фроли. Пили чай, играли в стикеры, мучали ее пионтас. Как ты меня пугала поездкой в лагерь Дружных. хахахахха, было классно. Я хочу тебе пожелать, чтобы ты  берегла то, что у тебя есть.  Цени людей, которые с тобой рядом.  Будь благодарна судьбе за то, что она тебе уже предподнесла, и тогда она не будет скупиться на подарки и приятные сюрпризы. С днюхой Поля)))))) [id54592441|Поля Борисова]	0.0
864	 Принимаю эстафету от Masha Tseshkovskaya=)) Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности. Каждый, кто поставит лайк, получит имя художника, понравившееся произведение которого он должен разместить на своей странице. Карл Брюллов. Праздник сбора винограда. 1827 г.	0.0
865	 Я грешная и не пытаюсь быть святой. И просто жить хочу, а не казаться... Я женщина, красива женской красотой, Хочу как все любить, грустить, смеяться!!! Я ветреной бываю иногда, Бываю королевой неприступной, С душой живу распахнутой всегда, А сердце только одному доступно... Я радуюсь и солнцу, и дождю, Меня коснётся лучик - засверкаю! И от судьбы подарок я не жду, Как дальше жить - сама всегда решаю. Творю добро, не замечаю зло. На трудности всегда смотрю с улыбкой! Наверно кто-то скажет: повезло, Но сколько заплатила за ошибки…. Всё это я запрячу далеко И не хочу давить на вашу жалость. Со мной бывает очень нелегко Такая есть, такою и останусь!!!	0.0
866	" а может они еще и сериал выпустят ""православная Калифорния""!?"	0.0
867	 Болею😷готовлю еду😓не получается ничего😖пока не перепорчу все продукты что есть в доме не успокоюсь😤😓	0.0
868	 Как иправильно подать Ходатайства ( Клопотання) коменнтарий ГАИ	1.0
869	 Сдам 2х комнатную квартиру ОТ СОБСТВЕННИКА! в Западном  районе,ул.Космонавтов.Мебель,техника, обычное состояние,колонка,с/у совмещенный, кафель,душ.каб., За 13500+сч.(свет,хол.вода.)	0.0
870	 Тревел кейс 23/12 см в сложеном виде, большой, красивый, и просто необходим в поездке)))	0.0
871	" К 8 МАРТА заявки принимаем заранее (до 5 марта - УСПЕВАЙ) !!! ЧИЗКЕЙК с доставкой - 65-75-35! В ПОДАРОК ВСЕМ ""ШОКОЛАДНЫЕ ЛОЖКИ""."	1.0
872	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
873	 Одно из качеств сильных и успешных людей, - это работа над слабыми сторонами в своем характере.#стремиськлучшему	0.0
874	 Однажды тебе будет настолько больно, что потом ты будешь бояться быть преданным снова. У тебя будет этот страх, что каждый человек, который начинает тебе нравится, будет собираться разбить твое сердце снова на тысячи осколков. И ты с этим ничего не поделаешь...	0.0
875	 ну и где солнышко, и весеннее настроение?!((((((	0.0
876	 Под воды (Встану я) 1. Живу я в откровении Иисус Христос распят,  В раскаянии спасение у Голгофского креста.  Живу я в оправдании с прощением всех грехов,  Погружаюсь я под воды где Христос был погребен.  Припев:  Встану я, встану я  Как к жизни Бог мой встал  Мне теперь Он один дал жизнь  2. Я новое творение Ты огнем крестил меня,  Забрал страх осуждения и верой оправдал.  Мостик:  Как Ты, я к жизни встану  Пусть видят все вокруг  Твое во мне господство  И славу, Бог, Твою  Слова Твои пребудут  Ты царствуешь вовек  Хвала Твоя не смолкнет  Ее звук еще сильней  Тебя никто не свергнет  Им не проклясть Твой трон  Твою славу не посмеет  Присвоить, Бог, никто  С хвалою непрестанной  Свидетельствую я  В грехах мертва была жизнь  Но, встану я	0.0
877	" Я победил в битве интеллектов  Vera Moskovskaya со счетом 1207-786 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
878	  «Мотель Бейтса» отдает дань уважения фильму «Психо» 	0.0
879	 Ну вот и закончился день придурка.Мужики странные зверьки-сигналят нам что мы права купили а сами.....Сегодня от Селятино до Бекасово2 аварии были чуть ли не на каждом километре.Под столбом Бекасово2 валялась вдребезги 11 и два  живых)) парня.Стала вызывать скорую ***112*** потряс как всегда своей непосредственностью.Скорая )))молчала до тех пор.пока я в этот автоответчик  не сказала кто их мать и что с ней сделать нужно.То ли услышали,то ли просто пора было трубку взять.Полиция вообще недоступно.При автоответчике *нажмите 2* для соединения с полицией-частые гудки.Пацаны нарасхват.Дальше было не смешно.Тетенька со скорой сказала что вызов она скорой и мчс УЖЕ   5 минут назад сделала.А потом спросила меня вкрадчиво так....А ГДЕ ЭТО???Я так же вкрадчиво у нее спросила-а куДа вы скорую с мчс кинули?В итоге-10минут прозвона,потом 10 минут объяснений.Это при том,что разбились они прям под вывеской Бекасово на Москву.Не дай бог чуть в сторону и этой курице уже не смогла бы объяснить.Потом одурев от этих 112 я в гордом одиночестве оказавшись на лесной дороге сама с собою плавно въехала в весенний сугроб и поняла.что туда  я больше звонить не буду.Через 15 минут * меня выдернул с сугроба*какой-то пуганый дядька,ТОТ Единственный Мужчина сегодня,которому я очень обрадовалась.Если б не он-торчать мне в том сугробе до позднего вечера.Я всегда боялась ездить с пятницы и по воскресенье.Теперь я боюсь еще понедельников(((	0.0
880	 Надо играть в СВОЮ ИГРУ!!! А не в то, что происходило во второй половине периода! Верим! Вперед, СИБИРЬ!	0.0
881	 У каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься. И совершенно не важно, было это безграничное счастье или сумасшедшая боль. Ты просто понимаешь, что таким как раньше, ты больше не будешь.	0.0
882	 Редкие российские монеты и банкноты	1.0
883	 Мысль дня из Ашрама, 3 марта 2015 С помощью спички можно зажечь огонь. Где находится огонь? В спичке или в спичечном коробке? Огонь в скрытом виде присутствует как в спичке, так и в коробке и вспыхивает, когда коробок и спичка вступают друг с другом в контакт. Подобно этому Божественное Сияние, скрытое в уме и Сердце, и вспыхивает, когда ум действует в согласии с Сердцем. В спичке и спичечном коробке в скрытом виде присутствует одно и то же пламя. Подобно этому Сияние ума и Сердца имеют единую природу. Если спичка отсырела, мы не сможем её зажечь, потому что она утратила способность воспламеняться. Так же и ум человека, погруженный в мирские желания, утрачивает способность излучать Божественное Сияние Атмы. Если спичку высушить под лучами Солнца, она восстановит свою изначальную способность. Подобно этому, ум человека, погружённый в чувственные удовольствия, восстанавливает свою изначальную силу и излучает Божественное Сияние, когда его высушивают на Солнце Непривязанности (Вайрагьи). Сатья Саи Баба «Летние Ливни в Бриндаване» 1993, глава 6	0.0
884	 Я слишком люблю его глаза, чтобы смотреть в чужие.	0.0
885	 С 1 марта 2015 года паспорт гражданина РФ и свидетельство о рождении (для детей до 14 лет) с указанием гражданства РФ не действуют в качестве документов, разрешающих гражданам РФ въезжать, следовать транзитом, пребывать и передвигаться по территории Украины.	0.0
886	 Нет ничего опаснее, чем жить для других. Во-первых, это балует и развращает других. Во-вторых, лишает собственной жизни тебя. В-третьих, никогда и никем не ценится. В-четвертых, всегда заканчивается плохо. И, тем не менее, тысячи и миллионы женщин продолжают жить для других, удивляясь и недоумевая: жизнь-то прошла, а что в ней было хорошего? Невозможно организовать жизнь иначе, кроме как организовать себя. Никогда не пытайтесь изменять других — меняйтесь сами.	0.0
887	 Советую попробовать!	0.0
888	 Я в ответе , Спрашивайте)) ask.fm/baveronika	1.0
889	 Какой вы еретик?	0.0
890	 Пока других фотографий нет, а пару тортов я наснимала в разных композициях, так что их показывать и буду пока. Доброе утро. Торт от @alenabatmi в ретро стиле. Композиционно, опираясь на свои ощущения, я пыталась передать тему закулисья театра, оперы или чего-то подобного.  @ BatmiCakes	0.0
891	 Всегда очень негативно относилась к поэзии, абсолютно любой...Меня не вдохновляли эти рифмы и четверостишия. Считала это уделом более открытых людей, тех, которые не любят скрывать эмоции. Таким человеком я никогда не являлась. Но в связи с последними событиями, я решила попробовать приобщить себя к такому искусству... Вот эти строчки А. Ахматовой меня очень зацепили...И я поняла, что я раньше не любила поэзию и теперь ее не люблю. Вообще ничего не изменилось, она мне так  же не нравится, но строчки зацепили!	0.0
892	 ииие	1.0
893	 гне	0.0
894	 есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом, просто потому, что знаю - им хорошо и без меня 😔	0.0
895	 Въезд в Грозный	0.0
896	 Президенту РФ Путину В.В. и Федеральному собранию.: Ужесточить наказание по Статье 245. Жестокое обращение с животными.	0.0
897	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
898	 Как расставить вещи на рабочем столе, чтобы стать продуктивнее	0.0
899	 Украина:Яценюк в шоке от вопросов!!:	0.0
900	 ВКУСНОСТИ И ПОЛЕЗНОСТИ: - варения,джемы, протертые ягоды - мед, мед с орехами - соусы, горчица, соленья - масла Набрана половина минималки! Присоединяйтесь! https://vk.com/album-19920996_206282184	1.0
901	 Вчера была динамичная съемка, с участием моих друзей). Нарния-поразила меня своей энергичностью и добротой...	0.0
902	" Д/З на 04.03.15.🔟 класс 1.Право 2.Литература-17 глава ""Война и мир"" 3.Химия- 4.Калмыцкий язык  5.Физика-параграф 75 76 отвечать на вопросы  6.Английский язык-упр 66"	0.0
903	 Твой, и только твой	0.0
904	 в здоровом теле здоровый дух:))	0.0
905	 я на вечно твоя, и на веки ты мой.	0.0
906	" #я_ватник Лютый Ахуенчик!!! ""Где теперь эти нацисты и где их проклятый гитлер!!!"""	0.0
907	 Кто ещё не видел клип - смотрите)))) Смотрите все,повышайте нам рейтинг))) И я тоже там есть))) Для рейтинга смотреть нужно с начала и до конца))) https://vk.com/away.php?to=http://youtu.be/K0d_CcL2EXU Спасибо всем!!!)))	1.0
908	 Осмотр местности : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
909	 Моя РАБОТА - это такое место, где утро начинается с ароматного кофе, а заканчивается дергающимся глазом и желанием убивать 😂	0.0
910	" Магазин на Avito - ""V Колесо"" - диски"	1.0
911	 За своей мечтой мы упрямо так следуем с тобой, с тобой, с тобой.	0.0
912	 что то в этом есть ) но от части	0.0
913	 Роза — она, как женщина, Нежна, элегантна, застенчива,  Стройна, временами загадочна,  В своей красоте, просто сказочна!  Пылает любовью прекрасною,  Значит, цветёт роза красная.  Ранима, доверчива, с грёзами,  Коль цвет лепестков её розовый.  Шипы, как защита от грубости.  Горда и наполнена мудростью. Чиста, непорочна, божественна. Белая роза и женщина.   Автор ВесАн	0.0
914	 и ведь так оно!)))	0.0
915	 Сдерживайтесь, когда претерпеваете зло «Рабу же Господа не нужно вступать в распри, но быть мягким со всеми... сдерживать себя, когда претерпевает зло» (2 ТИМОФЕЮ 2:24). КАК ты реагируешь, когда встречаешься с теми, кто плохо относится к тебе лично или к людям твоего круга? В своем описании последних дней апостол Павел предсказал, что люди будут «богохульниками... клеветниками, не имеющими самообладания, ожесточенными» (2 Тимофею 3:1—5, 12). Возможно, такие люди уже встречались тебе в служении или в других ситуациях. 2 Нельзя сказать, что если человек с нами груб, то у него нет чувства справедливости. Некоторые выплескивают свое раздражение на окружающих из-за постоянных проблем и безысходности, ведь «насилие отнимает ум [даже] у мудрого» (Екклесиаст 7:7, СК). Многие поступают так, потому что там, где они живут и работают, грубая речь в норме вещей. Конечно, это не означает, что нам, христианам, нужно подражать такой манере разговора, но помогает понять, почему так говорят другие. Как нам нужно реагировать на грубости? В Притчах 19:11 говорится: «Благоразумие делает человека медленным на гнев». И в Римлянам 2:17, 18 дается совет: «Никому не воздавайте злом за зло... Если возможно с вашей стороны, будьте в мире со всеми людьми». 3 Если мы действительно миролюбивы, это будет проявляться в нашей речи и делах, а также в выражении лица и тоне голоса (Притчи 17:27). Посылая апостолов проповедовать, Иисус сказал: «Входя в дом, приветствуйте тех, кто в нем; и если дом достоин, то пусть мир, который вы желаете ему, придет на него, а если недостоин, то пусть мир ваш вернется к вам» (Матфея 10:12, 13). Весть, которую мы несем,— это радостная весть. Библия называет ее «благой вестью о мире», «благой вестью Божьей милости» и «благой вестью о Царстве» (Эфесянам 6:15; Деяния 20:24; Матфея 24:14). Наша цель не критиковать взгляды другого человека или спорить с ним, а делиться радостной вестью из Слова Бога. 4 Допустим, мы хотим поговорить с человеком, а он, даже не выслушав, обрывает нас: «Меня это не интересует». Тогда можно сказать: «Мне хотелось бы только зачитать вам один библейский стих». Возможно, этот человек не станет возражать. Или можно сказать так: «Я просто хотел рассказать вам о времени, когда на земле не будет несправедливости и все люди будут любить друг друга». Если видно, что собеседник не хочет слушать, можно добавить: «Кажется, мы пришли не вовремя». Даже если этот человек не очень дружелюбен, должны ли мы заключать, что он «недостоин»? Как бы нам ни ответили, следует помнить, что Библия призывает «быть мягким со всеми... сдерживать себя, когда претерпеваешь зло» (2 Тимофею 2:24). Гонитель по неведению 5 В первом веке человек по имени Савл был хорошо известен своей оскорбительной речью и даже жестокостью. В Библии говорится, что он «дышал угрозами и убийством на учеников Господа» (Деяния 9:1, 2). Позднее он признал, что был «богохульником, и преследователем, и наглецом» (1 Тимофею 1:13). Некоторые из его родственников, возможно, уже были христианами, но, несмотря на это, он относился к ученикам Христа так: «Я пытался заставить их отречься от своих убеждений и, без меры неистовствуя против них, преследовал даже в запредельных городах» (Деяния 23:16; 26:11; Римлянам 16:7, 11). Однако нет указаний на то, что христиане вступали с Савлом в дискуссии, когда он вел себя подобным образом. 6 В чем причина такого поведения Савла? Через много лет он написал: «Я был в неведении и поступал так по неверию» (1 Тимофею 1:13). Он был фарисеем, «наставленным в строгости Закона отцов» (Деяния 22:3). Хотя наставник Савла Гамалиил придерживался, по всей видимости, широких взглядов, первосвященник Каиафа, с которым Савл общался, был настроен фанатично. Каиафа играл ведущую роль в заговоре, в результате которого был казнен Иисус Христос (Матфея 26:3, 4, 63—66; Деяния 5:34—39). Через некоторое время Каиафа приказал высечь апостолов и запретил им проповедовать во имя Иисуса. Каиафа руководил заседанием Синедриона, с которого Стефана вытолкали, чтобы побить камнями (Деяния 5:27, 28, 40; 7:1—60). Савл наблюдал за казнью и, с одобрения Каиафы, предпринял дальнейшие шаги, чтобы схватить последователей Иисуса в Дамаске (Деяния 8:1; 9:1, 2). Имея такую поддержку, Савл думал, что его действия свидетельствуют о рвении к Богу, но на самом деле ему не хватало веры (Деяния 22:3—5). Вот почему он не мог понять, что Иисус на самом деле Мессия. Но Савл осознал это, когда воскресший Иисус заговорил с ним на пути в Дамаск (Деяния 9:3—6). 7 Вскоре христианину по имени Анания было дано задание пойти к Савлу. Что́ бы ты почувствовал, если бы это задание дали тебе? Анания побаивался этого гонителя и все же мягко поговорил с ним. После того как воскресший Иисус явился Савлу по дороге в Дамаск, тот сильно изменился (Деяния 9:10—22). Позднее он стал известен как апостол Павел, ревностный христианский проповедник. Кроток, но мужествен 8 Иисус был ревностным возвещателем Царства, мужественным, но кротким в обращении с людьми (Матфея 11:29). Он подражал своему Отцу, который призывает злых обратиться от их злых путей (Исаия 55:6, 7). Если грешники менялись к лучшему, Иисус замечал это и ободрял их (Луки 7:37—50; 19:2—10). Вместо того чтобы судить о людях по наружности, Иисус подобно своему Отцу с добротой и долготерпением старался привести их к раскаянию (Римлянам 2:4). Воля Иеговы состоит в том, чтобы люди всякого рода раскаялись и спаслись (1 Тимофею 2:3, 4). 9 В Евангелии от Матфея приводятся пророческие слова, из которых видно, как Иегова относится к Иисусу Христу: «Вот, служитель мой, которого я избрал, возлюбленный мой, которого одобряет душа моя! Возложу дух мой на него, и он разъяснит народам, что такое справедливость. Не будет вступать в споры и кричать, и на главных улицах никто не услышит его голоса. Тростника надломленного не переломит и тлеющего фитиля не угасит, пока не приведет справедливость к победе. И на имя его будут надеяться народы» (Матфея 12:17—21; Исаии 42:1—4). В соответствии с этим пророчеством Иисус не вступал в шумные споры. Даже в сложных обстоятельствах Иисус говорил истину так, что это впечатляло искренних людей (Иоанна 7:32, 40, 45, 46). 10 За время своего служения Иисус Христос беседовал со многими фарисеями. Хотя некоторые из них пытались поймать его на слове, Иисус не считал, что все фарисеи плохие. Например, Симон, который был настроен скептически, хотел, по всей видимости, ближе познакомиться с Иисусом и пригласил его на ужин. Иисус пришел и преподал Симону и его гостям важный урок (Луки 7:36—50). В другом случае влиятельный фарисей Никодим пришел к Иисусу ночью. Иисус не стал осуждать его за то, что он дожидался темноты. Напротив, он рассказал Никодиму о том, какую любовь проявил Бог, послав своего сына, чтобы открыть верующим путь к спасению. Иисус тактично указал, почему важно поступать в согласии с волей Бога (Иоанна 3:1—21). Позднее, когда другие фарисеи стали пренебрежительно отзываться об Иисусе, Никодим заступился за него (Иоанна 7:46—51). 11 Иисус не закрывал глаза на лицемерие тех, кто пытался чинить ему препятствия. Он не вступал в бесполезные пререкания со своими противниками. Однако, когда это было уместно, он давал короткие, меткие ответы, высказывая принцип, приводя притчу или цитируя Писание (Матфея 12:38—42; 15:1—9; 16:1—4). В других случаях, когда было очевидно, что его слова ничего не изменят, Иисус просто молчал (Марка 15:2—5; Луки 22:67—70). 12 Бывало, что на Иисуса кричали люди, одержимые нечистыми духами. Когда это происходило, он сохранял спокойствие и данной Богом силой даже помогал этим людям (Марка 1:23—28; 5:2—8, 15). И сегодня, если кто-то ругается и кричит на нас, когда мы проповедуем, нам также нужно сдерживаться и улаживать ситуацию вежливо и тактично (Колоссянам 4:6). В семье 13 Еще важнее проявлять сдержанность в семье. Человек, чье сердце затронула библейская истина, искренне хочет, чтобы и его близкие откликнулись на Слово Бога. Но, как сказал Иисус, домашние могут отнесись к этому отрицательно (Матфея 10:32—37; Иоанна 15:20, 21). Причины могут быть разными. С одной стороны Библия учит нас быть честными, ответственными и уважать других, с другой стороны, согласно Писанию, в любой ситуации нам нужно подчиняться в первую очередь Создателю (Екклесиаст 12:1, 13; Деяния 5:29). Так как мы хотим быть верными Иегове, кто-то из членов семьи может обижаться из-за того, что его авторитет страдает. В такой ситуации очень важно, чтобы мы, подобно Христу, были сдержанными! (1 Петра 2:21—23; 3:1, 2). 14 Многие из тех, кто сейчас служит Иегове, когда они начали изучать Библию и менять свою жизнь, испытывали противодействие мужа, жены или других родственников. Возможно, члены семьи слышали негативные высказывания о Свидетелях Иеговы и боялись, что в семье возникнут проблемы. Что помогло им изменить свое мнение? Во многих случаях решающую роль сыграл хороший пример изучающего Библию. Родные иногда смягчались, так как верующий последовательно применял библейское руководство: регулярно посещал христианские встречи и участвовал в служении, заботился о семейных обязанностях и проявлял сдержанность, несмотря на любые словесные выпады (1 Петра 2:12). 15 Из-за предубеждения или гордости некоторые родственники изучающих сначала не хотели даже слышать о Библии. Один человек в Соединенных Штатах, считавший себя патриотом, однажды собрал вещи и ушел от жены, потому что она поехала на областной конгресс. В другой раз он вышел из дома с ружьем и грозил ей, что застрелится. В своем безрассудном поведении этот мужчина винил ее религию. Но жена стремилась и дальше применять библейские принципы. Через двадцать лет, после того как она стала Свидетелем Иеговы, он стал им тоже. Женщина, живущая в Албании, злилась, что ее дочь изучала Библию со Свидетелями Иеговы и приняла крещение. 12 раз мать уничтожала ее Библию. Однажды она открыла Библию, которую дочь оставила на столе. Случайно мать прочитала Матфея 10:36 и поняла, что эти слова относятся к ней. И все же, беспокоясь о дочери, мать проводила ее на корабль, на котором дочь с другими Свидетелями должна была отплыть в Италию на конгресс. Когда мать увидела любовь, царившую среди делегатов конгресса, их объятия и улыбки, услышала их радостный смех, в ней что-то изменилось. Вскоре она согласилась изучать Библию. Сегодня она старается помогать тем, кто раньше был противником истины. 16 Один мужчина, когда его жена шла в Зал Царства, преградил ей путь с ножом в руке, осыпая ее бранью. Она кротко ответила: «Пойдем со мной, и сам все увидишь». Он так и сделал, и сейчас служит христианским старейшиной. 17 Даже в христианских семьях бывают неурядицы. Иногда из-за несовершенства обстановка накаляется, и разговор переходит на повышенные тона. Примечательно, что христианам в древнем Эфесе советовалось: «А всякая злоба, и гнев, и ярость, и крик, и оскорбительная речь да удалятся от вас, как и всякое зло» (Эфесянам 4:31). Скорее всего, христианам в Эфесе мешало измениться окружение, в котором они жили, собственное несовершенство, а также прежний образ жизни. Что им нужно было сделать, чтобы измениться? «Обновиться силой, побуждающей... разум» (Эфесянам 4:23). Им следовало изучать Слово Бога, размышлять над тем, как оно должно повлиять на их жизнь, общаться с соверующими и горячо молиться. И тогда плод Божьего духа полнее проявлялся бы в их жизни. Им нужно было учиться «быть друг к другу добрыми, глубоко сострадательными, прощать друг друга великодушно, как и Бог великодушно простил... [их] через Христа» (Эфесянам 4:32). Независимо от того, что делают другие, нам нужно быть сдержанными, проявлять доброту, сочувствие и быть готовыми прощать. Действительно, нам никому нельзя «воздавать злом за зло» (Римлянам 12:17, 18). Проявлять искреннюю любовь, подражая Богу,— это всегда правильно (1 Иоанна 4:8). Совет для всех христиан 18 Увещание «сдерживать себя, когда претерпевает зло» применимо к каждому христианину (2 Тимофею 2:24). Но в первую очередь оно предназначалось Тимофею, который служил старейшиной в Эфесе. Некоторые в собрании распространяли свои собственные взгляды и ложные учения. Они не до конца понимали суть Моисеева Закона и не придавали должного значения вере, любви и доброй совести. Их гордость послужила причиной разногласий, когда они спорили о словах, не понимая сути учений Христа и того, насколько важно быть преданным Богу. Чтобы разрешить такую ситуацию, Тимофею нужно было твердо держаться библейской истины и в то же время быть мягким со своими братьями. Сегодня старейшины, как и Тимофей, знают, что стадо принадлежит не им и что с другими нужно обращаться так, чтобы укреплять христианскую любовь и единство (Эфесянам 4:1—3; 1 Тимофею 1:3—11; 5:1, 2; 6:3—5). 19 Бог призывает свой народ «взыскать смиренномудрие» (Софонии 2:3). Еврейское выражение, переведенное словом «смиренномудрие», или кротость, применяют к человеку, который терпеливо переносит оскорбление, не раздражаясь и без того, чтобы отплачивать тем же. Так давайте обращаться к Иегове за помощью, чтобы сохранять сдержанность и быть его достойными представителями даже в трудных обстоятельствах.	0.0
916	 В НАЛИЧИИ!!!!	1.0
917	 Нежная и дождливая любовь!	0.0
918	 В предвкушении #Con.Версии)	0.0
919	 уруурурмимими Катя и зеркало	0.0
920	 Размеры вставки: 35 см в длину,X13.5cm в ширину. Младенцев весом 3-13 кг (6.5-28 фунтов) цена: 145руб. (1шт)	1.0
921	 Не предавайте тех, кто всей душой вас любит.  И прежде, чем им с кем-то изменить,  Задумайтесь о том, что это их погубит,  Что им придется с вечной болью жить.  Они ведь, искренне во всем вам доверяют,  Волнуются за вас по мелочам,  Еще не зная то, что вас теряют,  Что пропадаете вы с кем-то по ночам...  И то и дело на часы взирая,  Не выпускают телефон из рук.  Дурные мысли в голове стирая,  Надеются, что  позвоните вдруг.  Когда жестокой правды пламя  Все сердце до углей сожжет,  Это предательство как знамя  В душе несчастный понесет.  Он даже вас простит возможно,   Захочет снова с вами быть,  Да только вот чертовски сложно  Обиду в сердце позабыть.  И будет жить он в страхе вечно,  И в каждом слове слышать ложь,  И ждать когда вы бессердечно  В его любовь воткнете нож.  Когда вам время все покажет,  И пропадет вдруг ваша страсть,  Вина тяжелым грузом ляжет  И обретет над вами власть.  Легко бездумно оступиться  И чьи-то чувства в грязь втоптать,  Да только трудно возвратиться  И по частям любовь собрать.  Не предавайте тех, кто искренне вас любит.  Попробуйте войти в их положение.  Подумайте о том, что это их погубит.  Так проявите к ним хоть каплю уважения!  03.03.2015	0.0
922	 - Друг, ты не прав, любая женщина должна пролить столько слез на сколько хватит ее любви к своему мужчине. Так... - Ты хочешь сказать, что каждая женщина обязана плакать только потому, что она любит? Это же абсурд, - перебил меня он. - Нет, она никому ничего не обязана. Но это неизбежно. Если ты мужчина, то за каждую ее слезинку ты стоя на коленях ответишь. Пускай ты сегодня хлопнул дверью и гордо ушел, оставив ее одну, а завтра даже не поинтересовался как у нее дела. Но через время тебе будет ее не хватать, как воздуха, которым ты дышишь. Постучи в дверь, она откроет и даже угостит твоим любимым чаем с печеньем, она простит, а ты поцелуешь ее руки.  - ...  - ... Завтра ты снова уйдешь и те руки, которые ты целовал, ты будешь заламывать за спину, крича ей в лицо. Она женщина, она слабая. Ты мужчина. Ты ведь сильнее. Ты мужчина? - Ответь себе на этот вопрос. - Ты утверждаешь, что женщина не должна плакать. И ты, конечно, прав. Но покажи мне хоть одну женщину, которая ни разу не плакала из-за своей любви. Покажешь? Если да, я заберу свои слова обратно.  Всему есть предел. И ты это должен понять. Сегодня она считает тебя Богом, а завтра кучей дерьма об которое не стоит пачкаться. За это я уважаю женщин. Они не возвращаются. Если она разлюбила, то никогда больше не полюбит вновь. Ты, друг мой, вспоминай это каждый раз целуя ее пальцы. Сегодня на коленях льет слезы она, а завтра, смотря ей в след, плакать будешь ты. Вячеслав Прах	0.0
923	 🎀 Супер акции к 8 марта! 🎀 Любой парфюм - всего 199 грн! 🎀 При покупке косметики на 400 грн - тушь на выбор! ‼ Работаем только до 5 марта. ‼ У Вас осталось всего 2 дня!	1.0
924	 принимаю эстафетную палочку от Оли:))) Поддерживаю Флешмоб и приглашаю Вас. Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности. Каждый, кто поставит лайк, получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом. Мой художник Василий Суриков. «Взятие снежного городка». Картина была написана в 1891 году.Картина отличается оптимизмом и динамикой, который обычно не свойственен для автора. В центре картины запечатлён момент триумфа мужчины на чёрном коне, прорвавшим оборону снежной крепости. На лице победителя отображена уверенность, оторвавшегося от погони всадника. Позади остались оборонители крепости, которые вслед машут ему ветками, очевидно всадника на пути к победе немало попотчевали хворостинами. Ну и, конечно же, ни одно зрелище не может обойтись без толпы зрителей. Суриков тщательно прорисовывает не только лица людей, но и предметы туалета и гардероба. И всё это происходит на фоне чистейшего снега. Именно белый фон создаёт ту самую контрастность, которая требуется для максимального акцентирования внимания на людей в картине. На полотнах Сурикова всегда много персонажей, несмотря на это автор старается прорисовать каждого из персонажей, придать каждому из них индивидуальность характера, или подчеркнуть сильную эмоцию. При рассмотрении картины становиться ясно, что автор произвёл очень кропотливую работу над своим творчеством, ведь прописаны все герои. Для работы над картиной «Взятие снежного городка» автор сделал 10 эскизов своих друзей и знакомы, в последствие внести эти образы на основное полотно. Картина является экспонатом Русского музея и свободна для открытого доступа.	0.0
925	 Монстр в тебе☆	0.0
926	 Ребята! С моим другом беда он полез на крышу и его ударило 27.000 вольт сейчас у него 82 процента ожогов, у него не будет рук((, прошу кто сколько сможет передавайте деньги мне, я передам старшей сестре Диме	0.0
927	 В НАЛИЧИИ!! по приобретению - в лс	1.0
928	 Я бы в ответ метнул телегу, на которой три прыщавых задрота, от имени типичных подписчиков Спутника, сознаются в убийстве Немцова по личному приказу Егорки. Во времена всеобщей информационной клоунады выигрывает самый фриковый и инфернальный пиздец.	0.0
929	" Холод иногда  называют ""тихим убийцей"". Он подстерегает своих жертв повсюду . Преследует неотступно и убивает незаметно. Жертва не кричит и не агонизирует, а просто засыпает. Он не оставляет следов - судмедэкспертиза ставит диагноз: утопление, сердечная недостаточность, отек легких… Но всех их убил холод!"	0.0
930	 Немцова могли застрелить из-за чего угодно. Что только не услышить по радио: чеченский след, украинский след, американцы. Путинская пропаганда в СМИ вымораживает. Опять перевели стрелки на внешних врагов, чтобы население забыло ошибки правительства. США всегда старались нам насолить, так как мы живем на богатой ресурсами земле. Но, почему-то, во время СССР не было такой инфляции, кризисов, была промышленность и независимость от других стран. Все дело во власти. На данный момент, наше правительство не представляет интересы населения и не развивает страну должным образом. Поэтому оно должно уйти. И не надо опять винить во всем внешних врагов. Они были всегда.	0.0
931	 Друзья, меня взломали и с моей странницы был отправлен спам, не верьте и ни чего не предпринимайте-это мошенники!!!	0.0
932	 Вклады на 7 часов под 110% | Вкладывай и зарабатывай настоящие деньги вместе с Finanser.me!	1.0
933	 Делай мне больно, делай мне больно....Делай, но только не уходи!И я самой нежной для тебя стану! Только ты не заметишь.	0.0
934	 Александр Новак: Поставленный в Донбасс газ будет считаться по цене в $329	0.0
935	" Схема для вышивания бисером ""Ромашки"" (полная зашивка бисером) - схема вышивки бисером"	1.0
936	 «Любовь есть интимно личная сфера жизни, в которую общество не смеет вмешиваться…»	0.0
937	 Конкурс на IPhone 6!	1.0
938	" СОБИРАЕМ РЯДЫ!!!! 👉 Приглашаю в долгожданную закупочку "" Качественная обувь BONA - 5""  ↪ Тема: https://vk.com/topic-21593462_31911940 ↪ Альбом: https://vk.com/album-21593462_211749504"	1.0
939	 Альо-Альо-Альо!!! Дівчата, саме для Вас і для того, щоб Ви повеселились в общині своїх колег-медиків організовується 📢 ПРИВАТНА ВЕЧІРКА, на честь 8 Березня! Хлопці, матимете хорошу можливість освідчитись дівчині в коханні, зробити подарунок, нікого не соромлячись та й просто подякувати, що саме ця людина проводить весь час з Вами, не зважаючи на важкі будні Дівчат-Медиків! Саме цього четверга напередодні Міжнародного жіночого свята Ви маєте можливість відірватись і відпочити! 💡 Ми чекаємо саме на Вас! 🎊👉 Наших гостей чекає: Затишна, святкова атмосфера, яку доповнює вечірня програма з конкурсами та призами для переможців. Запальна музика, буде супроводжувати весь вечір, під яку кожному захочеться танцювати. 🚨 Весь вечір для Вас працюють: бармени, офіціанти, гардероб, DJ, ведучий, охорона. Не пропусти,кількість флаєрів обмежена ⌛	1.0
940	 Отпишитесь пожалуйста, кого удалила из Домовят по схеме: мои друзья---заявки в друзья---исходящие заявки, было 800 игроков, очень игра тормозит.	0.0
941	 Доставка в КРЫМ в течении суток! БЕСПЛАТНО!	1.0
942	 Мне невыносимо необходимы прикосновения. Только это спасёт, только это спасает. Ладонь по коже, ладонь, согревающая нутро лишь повторяя контуры тела, заставляющая кровь бежать чуть быстрее, захватывать клетки кислорода и впрыскивать их в сердце...💥❤️	0.0
943	 ФОРСАЖ 7 (2015) Второй трейлер HD	1.0
944	 Как избавиться от неприятного запаха из раковины	0.0
945	 Какое это счастье, что у меня есть дочка… Красивые глаза и пухленькие щечки… Веселая улыбка и детский звонкий смех… И этот человечек дороже в мире всех! Какое это счастье, когда она смеется! И как приятно слушать то, как она сопит, Как тянется ручонками, за шею обнимая, И ласково, и нежно «мама» говорит. Какое это счастье - всегда быть с нею рядом, Помочь, когда ей трудно, обнять, когда грустит, И вместе посмеяться, а где-то и поплакать, Ненастный день она улыбкой своею озарит. Какое счастье просыпаться утром, И радоваться жизни, и прожитому дню… «Мое сокровище, мой ангел, мой цветочек, Тебя безумно, больше жизни я люблю!».	0.0
946	 друзья, интересно ваше мнение!  буду благодарен за ваши комментарии и распространение в виде репоста. голосование анонимное	0.0
947	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
948	 Кажется, что жизнь, она, как сон - Только мне приснись, ждать тебя не устаю. Случится, что в метро, в пустой вагон сяду, А там ты, и нам на одну станцию ♥	0.0
949	 главное - не включать телевизор и выйти из дома.	0.0
950	" Мною выполнено задание ""Предание о хранителе"". Приходите в гости! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
951	 Обнимайте друг друга чаще. Крепче. Теплее и от души. Это так важно. ________________________________  Ведь чтобы человека поддержать, Не дать пропасть в отчаянии и боли, Достаточно порою — лишь обнять И прошептать: «Я рядом! Я с тобою!» _________________________________ Иногда достаточно просто обнять… Это не сложно, но этим можно спасти человека. _________________________________ Ничто так не обезоруживает людей, как искренние слова и сильные объятия … _________________________________ Если любить — то по-настоящему; если обнимать — то крепко; если смеяться — то до слез; если говорить — то в глаза; если дарить — то от души. _________________________________ Чаще обнимайтесь. Иногда одно объятие может выразить намного больше, чем слова. Объятия не только сближают, но и дарят нам ощущение душевного покоя и уверенности в том, что тебя любят и понимают.	0.0
952	 Наноферма	1.0
953	 Любовь не терпит суету и эфемерность, Ей не по нраву длинный список перемен. Среди бесчисленных предательств и измен, Лишь только Верность, Незапятнанная Верность, Спасёт и оградит от вскрытых вен!	0.0
954	 ЦП в ЛС - лучший подарок для Вашего шефа.	0.0
955	 1 и 5	0.0
956	 Открой личку,тебе гадят. Тот,кого ты когда то отшила. Я это на стену выкладывать не буду. А в личку тебе скину,чтобы в курсе была. Это не шутки.  Я в шоке.	0.0
957	 Ребята,по многочисленным просьбам я завтра постараюсь выложить еще видео с концерта.Видео в хорошем качестве долго заливается.Еще больше драйва и сюрпризов в следующих видюхах.А пока добавляйте себе и наслаждайтесь выступлением Сергея Жукова.А я пошла мыть посуду и делать шеллак.Ужасно не хватает времени..	0.0
958	 Привет) Есть одно прикольное бесплатное мобильное приложение для школьников и студентов, тут встроены чаты, дневник, ГДЗ, игры и еще много интересного. Это лучшее, что появилось за последнее время!  Найди наш класс по ID: 316556 Скачай на Android: http://vk.cc/2ZdjRs Скачай на iOS: http://vk.cc/3bbqiY	1.0
959	 ❤💕	1.0
960	 Выйдите из головы и войдите в сердце. Меньше думайте и больше чувствуйте. Не привязывайтесь к мыслям, погрузитесь в ощущения… Тогда оживет и ваше сердце. Ошо	0.0
961	 На Земле безжалостно маленькой жил да был человек маленький.  У него была служба маленькая.  И маленький очень портфель.  Получал он зарплату маленькую... И однажды - прекрасным утром - постучалась к нему в окошко небольшая, казалось, война...  Автомат ему выдали маленький. Сапоги ему выдали маленькие. Каску выдали маленькую и маленькую - по размерам - шинель. ... А когда он упал - некрасиво, неправильно, в атакующем крике вывернув рот, то на всей земле не хватило мрамора, чтобы вырубить парня в полный рост! РОБЕРТ РОЖДЕСТВЕНСКИЙ	0.0
962	 В врскресенье 8 марта у нас в студии будет проходить благотворительная акция! Записавшись на гель лак всего за 500р вы поможете тяжело больным детям! Все деньги будут перечислены в благотворителтный фонд! Работать буду я!!!	1.0
963	 ахаха :)))	0.0
964	 ♦В торге (1⃣0⃣6⃣ ур.) куплю:♦ ♠шаманскую коллекцию 1⃣ к 5⃣0⃣ (50, 100, 200, 500 на повторе), ♣коллекции рептилий 1⃣ к 9⃣0⃣, рогов 1⃣ к 1⃣8⃣0⃣ (50, 100, 200, 300 на повторе)	1.0
965	 ПАРАД ПРИМЕТ Народные традиции, поверья и суеверия За подаренный нож надо обязательно дать выкуп. Или даже просто за показанный вам нож. Уезжать в дождь – хорошая примета. Ещё хорошая примета – уезжать в Таиланд, в Эмираты, в Европу. Хорошо также улетать в смерч или ураган. Перед дорогой нельзя зашивать ширинку на брюках. Только застегнуть. Вообще ничего нельзя зашивать на себе. Для этого есть хирурги. Перед дальней дорогой нельзя зашиваться от пьянства – дорога будет трудной и невозможно скучной. Нельзя смотреть на Париж. Увидеть Париж – к смерти. Если вы что-то забыли, то, возвратившись, надо обязательно посмотреть в зеркало, в ящик стола, потом в шкафу, за диваном, в карманах пиджака, в ванной, – а вдруг там. Позвонить жене и спросить, куда она это убрала? Просил же не трогать… Кроме того, если вы что-то забыли в доме и вернулись, то традиция советует, посмотреться в зеркало и громко сказать: «Придурок! Времени и так в обрез, а ты опять чего-то ищешь! Да ещё перед зеркалом вертишься!» Выйдя из интернет-форума, надо ещё раза три вернуться, сказать всем «пока» и «чмоки», а иначе в другом форуме вам не будет счастья. Сразу после большого праздника посуду не моют и пол не подметают, потому что лень. Такая традиция, ничего не поделаешь. Нельзя мыть пол, пока кто-то из близких находится в дороге. Приедет и сама помоет. Кстати, с запретом на мытьё полов, пока член семьи находится в дороге, категорически не согласна супруга Фёдора Конюхова. Деньги нельзя брать левой рукой (это вредно для сердца) и правой рукой (так они навредят печени). Деньги лучше всего хватать обеими руками. Чтобы урожай был высоким, следует всё делать так, как в художественном фильме «Кубанские казаки». Если стены коровника украсить хлыстами, кожаными трусами и эсэсовскими фуражками, то коровы будут смирные и будут хорошо давать млеко. А если найти «коровий бог» – сухую коровью лепёшку с дырой посредине – и повесить её в коровнике, то коровы на неё молиться будут. Чтобы быть счастливой в браке, традиция советует невесте перед самой свадьбой, в самый последний раз своей башкой подумать. Чтоб молодожены были счастливы в браке, им нужно переломить лавровую ветвь, порезать картошку, нашинковать морковь, высыпать в бульон, слегка подсолить и варить до готовности. А потом съесть в один день. Нельзя здороваться за руку через порог шкафа. Нельзя также протягивать для приветствия руку, одетую в кастет. Нельзя втыкать топор в сервант – ссоры с женой не избежать! Отпускать жену в супермаркете «просто посмотреть, что там есть» – к большим расходам.	0.0
966	 🍒 В НАЛИЧИИ в Челябинске 🍒 примерки по звонку ↗ 89630872007 ↖	1.0
967	 Смешной Монолог про Мужа Е .Степаненко	1.0
968	 Все претензии в мой адрес запишите на листочек,сделайте самолётик и летите на х*й ! Счастливого полёта вам и вашим пассажирам!	0.0
969	 Приятно, что в эфир выходят не только хвалебные оды, но и нет-нет, да прорвётся перчинка в нос негодующей толпе  Позволяет немного расслабиться, ведь, кажись, не так уж всё безнадёжно http://echo.msk.ru/programs/repl/1503602-echo/	0.0
970	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
971	 Охренеть и не встать..)	0.0
972	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
973	 Заработок в интернете для каждого	1.0
974	 Модильяни (2004) - смотреть онлайн фильм бесплатно	1.0
975	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
976	 в чаще леса вскрылся лось	0.0
977	 Хорошо, когда люди отсеиваются жизнью. Никаких обид, никаких выяснений. Просто человек уходит. Навсегда. И ты тоже уходишь, но..навечно.	0.0
978	" Мною выполнено задание ""Девушка напугана"". Приходите в гости! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
979	 Сдается комната на длительный срок 20000 р ,в одной комнате проживает семейная пара ( имеется ребенок) семейной паре или девушкам (славянам).с/у раздельный ,ремонт косметический,окна пластиковые, бытовая техника есть. интернет есть .7 минут пешком от метро Рязанский проспект. (НЕ АГЕНСТВО)	0.0
980	 Весна!!!))) Яркого, солнечного, веселого и улыбчатого настроения, мои дорогие!	0.0
981	 Лучшие сайты для заработка в интернете —- http://earn-wmr.blogspot.ru/2011/09/blog-post.html	1.0
982	 E 100 - на все сто! - музыкальный клип от Wartactic Games, Wot Fan и Wargaming.FM [World of Tanks]	1.0
983	 ахаха в тему	0.0
984	" Ехала в маршрутке. Рядом сидят бабушка с внучкой лет пяти. И тут внучка, увидев знакомые места, кричит на всю маршрутку: ""Бабушкааа!!!! А помнишь как ты за тем синим ларьком какала?"	0.0
985	 Если у тебя был сложный день - Не доёбывай. Виновата в этом, ясен пень, Я хуёвая. От залуп расширился зрачок Шире радужки. Значит где-то вышел незачет, Обосратушки. Только ты со всеми - ми-ми-ми (Дипломатия), А со мной - ну просто хуй пойми, Только матерно! Снег хуячит в ебаном окне Белой ватою. Я и в снеге, и в любой другой хуйне Виноватая! Сола Монова	0.0
986	 Криминал Ведьмы в церкви - свежие новости Украины и мира	0.0
987	 Восхищаюсь людьми.. которые не позволяют никому вмешиваться в свою жизнь.. они сами ищут истину.. по крупицам собирают свой мир.. не обращая внимания на удивленные и осуждающие взгляды окружающих.. эти люди многогранны и прекрасны.. они открыты для других.. но никогда не будут стучаться в двери..где им не рады.. они живут в согласии с собой так.. как подсказывает им сердце..обычно их считают безумцами..но эти люди любят жизнь..и она отвечает им взаимностью.. преподнося свои лучшие дары.. ✌	0.0
988	 Загадки Атлантиды	1.0
989	" Мое новое достижение в игре ""Слово за слово"":Интеллектуал - Найти более 20 слов за раунд http://socialmedia.wordbyword.me/?type=vk"	1.0
990	 Отправлено из Android приложения Креативные идеи для жизни https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alek.creativeideas 200 иностранных слов, которым есть замена в русском языке. Абсолютный — совершенный Абстрактный — отвлеченный Аграрный — земледельческий Адекватный — соответствующий Активный — деятельный Актуальный — злободневный Аморальный — безнравственный Анализ — разбор Антураж — окружение Аргумент — довод Бизнес — дело Бойфренд — приятель Брифинг — летучка Вариант — разновидность Габариты — размеры Герметичный — непроницаемый Гипотетический — предположительный Голкипер — вратарь Гуманность — человечность Дайвер — ныряльщик Дайджест — обзор Дебаты — прения Девальвация — обесценивание Демонстрация — показ Деструктивный — разрушительный Детальный — подробный Диалог — беседа Директор — управляющий Дискомфорт — неудобство Дискуссия — обсуждение, спор Дифференциация — разделение Доминировать — господствовать, преобладать Дуэль — поединок Игнорировать — пренебрегать Идентичный — тождественный Имидж — образ Импорт — ввоз Индивидуальный — единоличный Индифферентный — безразличный Индустрия — промышленность Инертный — равнодушный Интервенция — вторжение Интернациональный — международный Инфицированный — зараженный Информация — сведения Камуфляж — прикрытие Коммерсант — торговец Компенсация — возмещение Комфорт — удобство Комфортабельный — удобный, благоустроенный Конкретный — определенный Конкурент — соперник Конкурс — состязание Констатировать — устанавливать Конструировать — устраивать, строить Конструктивный — созидательный Континент — материк Контракт — договор Конфронтация — противостояние Концентрация — сосредоточение Коррективы — поправки Корреспонденция — переписка; сообщение Кредитор — заимодатель Криминальный — преступный Легитимный — законный Лепта — вклад Ликвидация — уничтожение Лингвист — языковед Лифтинг — подтяжка кожи Максимальный — наибольший, предельный Маска — личина Менталитет — склад ума Метод — прием Минимальный — наименьший Мобильность — подвижность Модель — образец Модернизация — обновление Момент — миг Моментальный — мгновенный Монолог — речь Монумент — памятник Монументальный — величественный Натуральный — естественный Негативный — отрицательный Нивелировать — уравнивать Объективный — беспристрастный Оригинал — подлинник Отель — гостиница Параметр — величина Паркинг — стоянка Пассивный — бездеятельный Персональный — личный Плюрализм — множественность Позитивный — положительный Полемика — спор Потенциальный — возможный Превалировать — преобладать Претензия — притязание Прециозный — изысканный Приватный — частный Примитив — посредственность Прогноз — предсказание Прогресс — продвижение Пропаганда — распространение Публикация (действие) — обнародование, издание Радикальный — коренной Реакция — отклик Реализовать — претворить в жизнь Ревизия — проверка Революция — переворот Регресс — упадок Резолюция — решение Резонанс — отзвук Результат — следствие, последствие Реконструкция — перестройка Рельеф — очертание Ренессанс — возрождение Респектабельный — почтенный Реставрация — восстановление Реформа — преобразование Секретный — тайный Сервис — обслуживание Симпозиум — заседание Симптом — признак Синтез — сбор, обобщение Синхронно — одновременно Ситуация — положение, обстановка Социальный — общественный Социология — обществоведение Спонсор — благотворитель (меценат) Стабильность — устойчивость Стагнация — застой Стресс — напряжение, потрясение Структура — устройство Субъективный — личный, предвзятый Сфера — область Тема — предмет Толерантность — терпимость Томаты — помидоры Трансформация — превращение Фактический — действительный Форум — собрание Фундаментальный — основополагающий Хобби — увлечение Шеф — глава Шопинг — покупки Шоу — зрелище Эксклюзивный — исключительный Эксперимент — опыт Экспозиция — выкладка Экспорт — вывоз Эмбрион — зародыш Эра — летосчисление Юриспруденция — правоведение	1.0
991	 DARIA в #plombirkartinatv!	0.0
992	 Чем удивить прекрасных дам 8 Марта? Фотостудия Artberry предлагает Вам оригинальное решение! Сертификат-открытка на профессиональную фотосессию не оставит равнодушной не одну представительницу прекрасного пола! Стоимость сертификата от 1500р. Желающим могут быть предоставлены услуги визажиста и стилиста. На выбор возможно проведение как студийной, так и выездной фотосессии. Спешите! Предложение ограничено! Фотостудия Artberry находится по адресу ул. Комсомольская 129 (вход в арку). Тел.:8(918)175-55-03, 3-09-03. Обращаем ваше внимание на новое супер-предложение от Artberry! Теперь вы можете порадовать своих дам оригинальной фотосессией на плёнку от фотографа Баси Климушиной	1.0
993	" Друзья! Все, кто принимал участие в Динамической медитации 28 февраля, кто делал ""Динамику100+"" в своем городе, кто поддержал нашу эмоциональную идею! Благодарим вас за отклики... Вот какое путешествие по миру у нас получилось - 2,5 минуты вокруг Земли! Наслаждайтесь! (смотрите с хорошим звуком и в полном режиме экрана). Отдельное спасибо моему коллеге и другу [id555118|Вячеслав Ткаченко] за этот ролик и соучастие;) P.S. В ролик вошли не все видео, мы получили намного больше, поэтому... продолжение следует)"	0.0
994	 Toyota Mark ll - Большой тест-драйв (б/у) / Big Test Drive (Videoversion) - Тойота Марк 2	1.0
995	 Сегодня мы с #АмираАртуровна  ходили в развивашку #Таленто на Чистопольской, 71а. Рекомендую ;)!! Поиграли, позанимались - уютно и просторно! На обратном пути протопали пешком немало - аж до 7гор больницы на Чуйкова! :) и воздух свеж, и солнце светит - малышка сладко спала в слинге под курточкой - а я наслаждалась наступившей весной :) #раннее_развитие #развитиемалыша #мамыказани #дочка	0.0
996	 not mine в We Heart It -	1.0
997	 Загорелась приобрести ханг!! Но эта штука чертовски дорого стоит! Два тазика, казалось бы! Эххх))...	0.0
998	" 🎅 ПРОДАМ 🎅 отличную фотокамеру Nikon d700 body с пробегом 83 тыс кадров. Из США. Русский язык присутствует. Камера в отл. тех. состоянии Тех состояние - 5 Косметика - 4+ Я все проверял и уверен в ее полной работоспособности. В комплекте: камера + зарядка + аккумулятор + защ экран Цена - В ЛИЧКУ Отдельно продаю бат блок Nikon MB-D10 ( ОРИГИНАЛ ) цена - В ЛИЧКУ И аккумуляторы Nikon EN-EL3e (оригиналы !). цена - В ЛИЧКУ Территориально нахожусь в Ивано-Франковске. Вышлю новой почтой Все вопросы в личку или на моб (он виден в моей личной информации ) ( любителей поучать типа : ""дорого и что где то в вашем ларьке стоит в 2 раза дешевле"" - просьба, по-пусту не беспокоить. Не нравится цена - покупайте там, где вам дешевле, нравится - покупайте у меня. Нет смысла устраивать бесполезные дискуссии под объявлением. Держите ваше мнение при себе. Особенно если не собираетесь ничего покупать.) Все вопросы в личку или на моб ( он виден в моей личной информации )"	1.0
999	 были совсем рядышком и не попали((	0.0
1000	" 187. ""Хочу в Коляда-театр!"""	1.0
1001	 Это точно в цель))))	0.0
1002	 А я все равно люблю тебя несмотря на то что тебе и без меня хорошо....😭	0.0
1003	" Чаще улыбайтесь новому дню, и не забудьте сказать своим близким: ""Люблю..."""	0.0
1004	 Старик Бжезинский нас заметил	0.0
1005	 А разве друга надо звать,  Когда темно в пути, Когда дороги не узнать И нету сил идти? Когда беда со всех сторон, Когда при солнце-ночь, Да разве не увидит он, Не ринется помочь? Ведь он не сможет есть и спать, Когда такое вдруг! Но, если друга нужно звать- То вряд ли это друг!	0.0
1006	" . Приняла естафету ""Фото якого не мае в ВК"" від Дашулі Цейко Передаю естафету: 1) Іллі Барабашу 2)Артему Ющенку  3)Аліці Олейник 4) Лізі Савченко 5)Ярику Запольському 6)Лолі Руденко 7) Карині Балашові 8)Анні Кічук 9)Вероніці Федоренко  10)Миші Качанову Умови:  1. Викласти фото, якого немає ВК 2. Сповістити 10 друзів про те, що вони теж беруть участь   3. Прикріпити улюблену пісню  4. Якщо оповіщені люди на протязі 24 год не виконають умови естафети, то виконають моє бажання на камеру!"	0.0
1007	 Хлопці, одумайтесь, не грайте з дівчиною, яка любить вас по- справжньому..! Бо ви можете вбити в ній найдорожче... віру в кохання... ©	0.0
1008	" "" Примерно 300 человек нас зашло. Все с Улан-Удэ. В основном, большая часть — буряты. Местные посмотрели на нас, говорят — вы отчаянные ребята. А у нас у буддистов так заведено: мы верим Всевышнему, в три стихии и в перерождение. Если ты умрешь, обязательно снова родишься."" http://www.novayagazeta.ru/society/67490.html"	1.0
1009	 Мой храбрый сынок😍❤️ сделали сразу 2 прививки и ни разу не пикнули)) а еще у нас вылез третий зуб☝️👼👶наконееец-то))) на очереди уже четвертый)	0.0
1010	 Ну что..в путь..по ходу пора уже в Ростов перебираться😂😂😂🚗🚗🚗	0.0
1011	 «Сле́дствие веду́т Колобки́» — рисованный мультипликационный фильм, который создал режиссёр Александр Татарский.[1] Название мультфильма пародирует название популярного детективного сериала «Следствие ведут ЗнаТоКи». В дальнейшем персонажи этого мультфильма Братья Пилоты активно используются студией «Пилот ТВ», в частности в проекте «Чердачок Фруттис» и «Академия собственных Ашибок».  *   В 1983 году творческим объединением «Экран» были сняты 2 серии одноименного мультфильма «Следствие ведут Колобки» по мотивам повести Эдуарда Успенского «Колобок идёт по следу», где фигурируют два персонажа — Колобок и Булочкин.  *   В 90-х годах было снято шесть короткометражных фильмов, использующих тех же персонажей, под названием «Из личной жизни братьев Пилотов»:         -«Братья Пилоты снимают клип для MTV» (июнь 1995 года)         -«Братья Пилоты готовят на завтрак макарончики» (1996)         -«Братья Пилоты иногда ловят рыбу» (1996)         -«Братья Пилоты вдруг решили поохотиться» (1996)         -«Братья Пилоты показывают друг другу новогодние фокусы» (1996)         -«Братья Пилоты по вечерам пьют чай» (1996) *  Фильмы были показаны в 1996 году на РТР, но художник-постановщик и владелец прав на образы Игорь Ковалёв выехал на жительство в США. Тем не менее в 1998 году Александр Татарский получил за эту серию фильмов Государственную премию РФ.   *  В 3-й и 4-й сериях Шефа вместо Леонида Броневого озвучивает Михаил Евдокимов.   *  В зоопарке можно видеть страуса из мультфильма «Крылья, ноги и хвосты», а в «Кратком содержании предыдущих серий» птицу, похожую на грифа из того же мультфильма.   *  В последних сериях в сценах в аэропорту дважды появляется капитан Врунгель. Это связано с тем, что Александр Татарский принимал участие в работе над многосерийным мультфильмом Д. Черкасского «Приключения капитана Врунгеля» в качестве художника-мультипликатора.   *  Карбофос — название распространённого в середине XX века бытового инсектицида.  *   По сюжету мультфильмов была создана серия компьютерных квестов «Братья Пилоты».  *   В фильме имеется несколько аллюзий:         - шрифт, которым написано слово «Аэродром» и слоган «Летайте самолетами» — явная отсылка к логотипу фирмы «Аэрофлот» и её слогану («Летайте самолетами Аэрофлота»);         - фраза «А вас я попрошу остаться», сказанная Шефом директору зоопарка, — аллюзия на эпизод из фильма «Семнадцать мгновений весны», причем также в исполнении Л. Броневого;         - фраза Коллеги, адресованная собирающемуся стрелять Шефу — «Шеф, уйдут!» — возможно, аллюзия на эпизод из фильма «Место встречи изменить нельзя».         - эпизод с надеванием трубы на голову директора зоопарка очень напоминает похожую сцену из серии «Икающий щенок» Тома и Джерри.	1.0
1012	 Даже во время войны противники вынуждены договариваться друг с другом. Не после, а во время. Вы мыслите на уровне детского сада, милейший.	0.0
1013	 Город гнева (фоторепортаж) — НГС.НОВОСТИ	0.0
1014	 Украина:Яценюк в шоке от вопросов!!	0.0
1015	 Теперь я понимала, что значит «перегореть». Именно это со мной произошло. Я перегорела. Что-то во мне погасло, и все стало безразлично.	0.0
1016	 Спешите!!!Мест осталось не так много)) Ведь каждый хочет зарабатывать ) и получать хороший доход)Я расскажу,покажу и помогу каждому начать свой маленький бизнес) В проекте ZEVS реализована уникальная схема, в которой могут заработать даже самые обычные люди ,такие как мы с вами)  Система покажет и обучит вас новым навыкам бизнеса в наш тяжелый век. ПРОЕКТ БОМБА! Чем быстрее ты зарегистрируешься, тем скорее ПОЛУЧИШЬ свой первый доход и возможность жить без всяких проблем)! Торопись, время ещё есть!	1.0
1017	 Я люблю, когда становится спокойно так, как-будто ты глубокое море, состоящее из светлой тишины. Когда уже не осталось кругов от брошенных камней. Когда глубокий вдох не в состоянии поколебать эту тишину. Когда море принимает без сожалений все вокруг, понимая красоту окружающего и внутреннего мира. В такие моменты хочется, чтобы это продолжалась вечно. А потом кто-то или ты сам кидаешь в себя камень и со дна тишины поднимается то, что она скрывает. И снова начинается путь к тишине моря.	0.0
1018	 «Этот курс я записал для тех, кто хочет научиться рисовать портреты техникой быстрого скетча. Философию скетчинга я бы описал так: один жест — одна деталь. Это метод для тех, кто любит «бегать на короткие дистанции». Это рисунок на уровне жеста.  Думать карандашом — лучшее из достижений моих учеников. Ни одна иллюстрация не выглядит достойным образом, если она не имеет в своей основе хорошего рисунка» преподаватель: #иллюстратор #Александр_Рощин #Fashion_School_Online	0.0
1019	 В каждом молчании своя истерика	0.0
1020	 Спасибо организаторам за возможность посмотреть в записи!!!	0.0
1021	 ну а какими средствами и способами создали эту страну?	0.0
1022	 Мама зробила мені пальчикові краски 😊 і понетлася душа в рай:)	0.0
1023	 Одни слухи: что известно о гибели Немцова на третий день расследования	0.0
1024	" Саму уже тошнит от вопроса ""Как дела в школе?"")))  Интересные вариации для родителей. Можно пофантазировать, чтобы улучшить контакт со своим чадом."	0.0
1025	 Как же плохо чувствовать людскую боль....сквозь расстояние...я проснулся в поту , в тревоге прям щас..прям щас что то произошло с соседями:(	0.0
1026	 Самое сложное в отношениях — это забрать у спящей рядом жены свою половинку одеяла	0.0
1027	 Я не капли не жалею что поступил плохо с некоторыми людьми. Была бы возможность, Я бы вернулся и поступил еще хуже.	0.0
1028	 Душа моя открыта... Заходите! Но только тем, кто лишь желает мне добра... И в душу мне, не надо, не сорите... Я только-только здесь порядок навела! И ноги вытирайте за порогом... не надо пачкать, трудно вытирать... Слова лишь нежные сюда мне заносите, украшу душу, пусть цветёт она... Я угощу вас чаем из улыбки, любовью накормлю, согрею в холода... Не жалко мне душою поделиться, но... только с теми, кто желает мне Добра!	0.0
1029	 Мама, благодарю тебя за все! За тепло, За ласку, За заботу.  За все детство рядышком с тобой. Никогда тебя я не забуду, И не брошу, не предам! За тебя я жизнь отдам! Все лишь только для тебя! Навсегда ты в моём сердце,  Я люблю тебя! 💖	0.0
1030	 Судя по входящим сообщениям в моем телефоне, больше всего по мне скучают: Летуаль, Эльдорадо  и Сбербанк... А таксисты, так вообще без меня жить не могут))	0.0
1031	 Ремонт телевизоров Луцк. Ремонт телевизора в Луцке на дому.	1.0
1032	 Чем старше я становлюсь, тем меньше мне хочется этих дешевых интриг, пустых спектаклей, истерик ... Хочется всего лишь уютный домик, вкусный ужин и человека, который знает, сколько сахара положить в мой чай.......	0.0
1033	 215 лет назад родился Евгений Баратынский. Мой дар убог, и голос мой не громок, Но я живу, и на земли мое Кому-нибудь любезно бытие: Его найдет далекий мой потомок В моих стихах; как знать? душа моя Окажется с душой его в сношенье, И как нашел я друга в поколенье, Читателя найду в потомстве я.  1828 г.	0.0
1034	 Заглянул в Бостон. Москва, улица Сергия Радонежского, дом 29-31	0.0
1035	 Мне нравится BJORN FROM MARS/SBSTN - Hold On Tight на РАДИО РЕКОРД!	1.0
1036	 Много женщин и идеал	0.0
1037	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
1038	 Большенство не попадают в запридельние ситуации, ты пливешь по предсказуемой жизни, и тебе кажется что ты Капитан. Титаники всегда виглядят не потопаемими! Решил что то делать, Делай, не говори. Иначе добро победит добро а зла так никто и не увидет.	0.0
1039	 Животные и растения на государственных символах	1.0
1040	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
1041	" После того, как села за руль, кроме украшений и косметики, начала радоваться таким подаркам, как зимняя резина, полный бак бензина, новые дворники, канистра ""незамерзайки""..."	0.0
1042	 Маленький зайчонок улыбнулся маме: Я тебя люблю вот так! – и развел руками. А вот как я тебя люблю! – мать ему сказала, Развела руками и тоже показала. – Это очень много, – прошептал зайчишка, – Это очень, очень много, много, но не слишком. Он присел и прыгнул высоко, как мячик Я тебя люблю вот так! – засмеялся зайчик. И тогда ему в ответ, разбежавшись, лихо, – Вот как я тебя люблю! – подпрыгнула зайчиха. – Это очень много, – прошептал зайчишка, – Это очень, очень много, много, но не слишком. – Я тебя люблю вот так! – зайчик улыбнулся И на травке-мураве перекувыркнулся. – А вот как я тебя люблю! – мамочка сказала, Кувыркнулась, обняла и поцеловала. – Это очень много, – прошептал зайчишка, – Это очень, очень много, много, но не слишком. – Видишь, дерево растет, возле речки прямо? Я тебя люблю вот так! – понимаешь, мама. А у мамы на руках видно всю долину. – Вот как я тебя люблю! – мать сказала сыну. Так прошел веселый день, в час, когда смеркалось, Желто-белая луна в небе показалась. Ночью детям нужно спать даже в нашей сказке. Зайчик маме прошептал, закрывая глазки: – От земли и до луны, а потом обратно – Вот как я тебя люблю! Разве не понятно?.. Подоткнув со всех сторон зайке одеяло, Тихо-тихо перед сном мама прошептала: – Это очень-очень много, это так приятно, Когда любят до луны, а потом обратно!	0.0
1043	 Гель Алоэ Вера 100% - 250 руб Гель Алоэ Вера рекомендуется для сухой, нормальной и чувствительной кожи, а так же для комплексного лечения ожогов. Гель подходит мужчинам, женщинам и детям. Он на 100% состоит из экстракта алоэ. Алоэ Вера придает коже упругость, обеспечивает глубокое увлвжнение кожи, снимает раздражение, оказывает тонизирующее воздействие. Кроме того, экстракт алоэ обладает прекрасным бактерицидныи и противовоспалительным эффектом. Аллантоин успокаивает кожу, предотвращает шелушение и сухость. Пантенол удерживает влагу в глубоких слоях кожи. Гель рекомендуется использовать как вспомогательное средство при солнечных ожогах. Активные природные вещества, содержащиеся в Алоэ Вера, оказывают на кожу стимулирующее, обновляющее, увлажняющее, восстанавливающее воздействие.	1.0
1044	 [Club House] - Dj Gali Mash Up Pack 2k15 Vol.4 [2015] - Fresh Records - Эксклюзивные, новые и свежие mp3	1.0
1045	 Лимитированный набор EOS с ароматами от Rachel Roy В наборе 3 бальзама, на 95% органические, на 100% натуральные, сладенькие и с бесподобным ароматом 💧 клубника-киви 💧 розовый грейпфрут 💧 цветок апельсина  Стоимость 330 грн 💗	1.0
1046	 Прекратите искать бессмысленные, слабые отговорки и примите правду: вы либо глупы, либо ленивы, либо вам наплевать.  Ларри Уингет.	0.0
1047	 Таблица символов Юникода	0.0
1048	" Кастинг на сборную спортивного клуба СК ""Арена"" сезон 2015 г.                    Возраст:  дети-2                   Член Жюри № Кол-во очков по оценке жюри         Ваш № на кастиге 1 2 3 Общее кол-во баллов Результат Примечание  Возраст сборной Выступление 21.03.15 на Арене участница №1 28 27 31 86 ? жду в ЧТ на 2й этап  Дети-2  участница №2 34 38 35 107 ДА жду в ЧТ на 2й этап  Дети-2 ЮНИОРЫ - в резерве  участница №3 26 29 25 80 ? жду в ЧТ на 2й этап  Дети-2  участница №4 13 15 12 40 НЕТ ждем на кастинг 9 апреля!    участница №5 12 9 14 35 НЕТ ждем на кастинг 9 апреля!    участница №6 11 9 18 38 НЕТ ждем на кастинг 9 апреля!"	0.0
1049	 Среди миров в мерцании светил.. Одной звезды, я повторяю имя. Не потому что я ее любил, А потому что мне темно с другими.  И если мне на сердце тяжело,  Я у нее одной спрошу ответа. . Не потому что от нее светло, А потому что с ней не надо света. .	0.0
1050	 Дорогі друзі , пропоную речі за адекватні ціни. 💵  Працюю предоплатою,або наложним платежем!!! Після оплати відправляю товар в то й же день. 🚚  Відправка по всій Україні 🔰 Нова Пошта,або Укрпоштою 📦  ↓Долучаємось в друзі, і вступаєм в групу↓  https://vk.com/sellingarmor	1.0
1051	 -Будем ходить и в театр и в цирк? -Без меня .Не люблю ни актеров , ни клоунов.	0.0
1052	 Ремонт квартиры,  комнаты,  ванной в                                             Луге и     Лужском  районе - 8 981 143 80 84 .	1.0
1053	 Свет Женщины (Марина Ажардо) / Стихи.ру - национальный литературный портал	1.0
1054	 аххахаха) а то мама и папа живите вечно- а тут девочка правдолюб!!!! молодец ребенок!)	0.0
1055	 Армия учит тебя дисциплине, закаляет физически. Она лечит душевные раны, открывает глаза, показывает, что такое настоящие ценности. Армия показывает какая жизнь бывает напряженная, а так же не справедливая. Благодаря разлуке мы понимаем, как дороги бывают люди! И именно здесь формируется настоящий мужской характер!	0.0
1056	 Ты пускаешь людей в свое море, а они не умеют плавать и тонут, обвиняя тебя во всем.	0.0
1057	 не звонит, не пишет, не интересуется - значит не нуждается. все просто и придумывать тут нечего	0.0
1058	 В джеме новое кафе открылось! Стоячее :) #Киров #turbooleg #kirov #кафе	0.0
1059	 Самые лучшие! Даже не верится, что через несколько месяцев это все закончится, и мы больше никогда не соберемся этим составом! 😔#выуменясамыелучшие	0.0
1060	" Дорогие друзья! У меня для вас маленькаяe новость. Я и моя дорогая клиентка начинаем готовиться к лету, а именно - приводить свое тело в форму 😁 План построения идеальной фигуры мы организуем по программе питания на основе пп и функционального питания Energy Diet🍴 ED - полноценный заменитель пищи, который содержит сбалансированное количество белков, жиров, углеводов, в том числе клетчатку, при этом порция достаточно низкокалорийна. Безусловно, мы заменим ED только несколько приемов пищи в день. Как только у нас появятся наглядные результаты, я порадую ими себя и вас в инстаграм! Кто желает принять участие - пишите мне: 📷в директ инста @just.wow_ 📬на почту valeriaguznenkova@gmail.com 💻в личку 📱WhatsApp +79264770669.  ВСЕ вопросы- туда же. Комментарии не вижу. Все ""личные"" негативные мнения будут  удаляться. Всем добра ❤️"	0.0
1061	 Минкультуры раздаст регионам 337 миллионов на национальную политику	0.0
1062	 Эдвард,не бойся,мы с тобой. Сноудены.	0.0
1063	" Один шейх сказал: Ночью перед тем как уснуть, я смотрел на лицо моей жены, когда она спала и сказал себе: Бедная..После того, как жила в уважении у своих родителей и её баловали, а затем вышла замуж и перешла в чужой дом жить с чужим мужчиной, бросила все блага родителей и пришла к человеку, который скажет:""делай так и не делай так…"" и тогда я задумался… как могут некоторые обижать и бить своих жен после того, как она бросила свой дом и перешла к нему? Как может человек терять время впустую и не думать о жене, которая ждет дома? Как может человек проводить время с чужими женщинами, когда честная жена ждет его? Как может человек терять аманат (ответственность), о котором будет спрошен в судный день?"	0.0
1064	 Сегодня БОЛЬШООООЙ праздник и нашей маленькооой принцессы!!!👼🚼1⃣💘🎀👪🎊🎉🎁🎈🎆 Первая годовщина, начало долгого совместного пути, наполненного весельем и грустью, радостью и открытиями, поцелуями и теплом объятий, безмерной любовью в одном лишь взгляде...❤️ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, малыши!!!💋💋💋 #tomiladomanskaya #DomanskieANT #	0.0
1065	 Мы слабые и нежные… Мы сильные и грешные… То, слишком мы ранимые… То, львицы агрессивные… Красивые, игривые, никем неповторимые ! А можем быть и злыми… Зависит от мужчины.	0.0
1066	" Евгений Банников ""Мы в ответе за тех, кого приручили"""	0.0
1067	 Говорят, что если у вас и вашего человека (друга, возлюбленного) одинаковый цвет глаз, то у вас с ним одна душа на двоих. ©	0.0
1068	 Все мимо... (Анощенко Станислав Анатольевич) / Стихи.ру - национальный литературный портал	1.0
1069	" Студент, мамочка в декрете, безработный, активный, целеустремленный?! ‼‼ ХОЧЕШЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ ОТ 1000 рублей В ДЕНЬ?! У МЕНЯ ЕСТЬ БИЗНЕС-ПРЕДЛОЖЕНИЕ НАПИШИ МНЕ, КАК БУДЕШЬ ГОТОВ ИЗМЕНИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ, А ЛУЧШЕ ПРЯМО СЕЙЧАС!!! 😊 ТЕБЕ БУДЕТ ИНТЕРЕСНО!!! ✅ P.S.Просьба: ""Неуверенные в себе, лентяи и скептики-НЕ БЕСПОКОИТЬ!"" Работа в официально зарегистрированной компании! НЕ ПИРАМИДА! НЕ ПРОДАЖИ! НЕ МАТРИЦА! От тебя требуется: наличие ПК, интернет, желание работать! 2 - 4 часа в день! В любое удобное для тебя время! Обучение (видео- уроки) 30 видов заработка в интернете! Закрытые вебинары! Дружный коллектив! 📩📩 За более подробной информацией пиши в ЛС https://vk.com/id75478727"	1.0
1070	 Отсутствие дороги - это провокация,чтобы дестабилизировать ситуацию в стране. Всем доброго утра и  хороших дорог к вашей цели!	0.0
1071	" Я прошёл опрос ""Концепция развития Москвы-реки"" в приложении ""Активный гражданин"". В результате получил 20 баллов"	1.0
1072	 Forbes | «Это война, в которой либо они победят, либо мы»	1.0
1073	 5 причин не выбрасывать чайные пакетики. В гениальность их применения сложно поверить!	0.0
1074	 Волонтёрский корпус 70-летия Победы в Великой Отечественной войне 1941 – 1945 гг	1.0
1075	 всегда мечтала иметь подругу у которой в один день день рождения) и вооот, знакомтесь: Янааа!)	0.0
1076	" Я победил в битве интеллектов  wozzzup со счетом 2168-1233 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
1077	 Я теперь знаю, где можно получить значок и короткий ID для группы. Там ещё можно выиграть хорошие подарки. Заходи и загляни!	1.0
1078	 Загадки Атлантиды	1.0
1079	" Тайна XX века раскрыта :: Где и как жила царская семья после своего ""расстрела"""	1.0
1080	 Home Sweet Home – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
1081	 Ищу 2 малышей для съемки, 1-3 месяца. Желательно мальчик и девочка (т.к. есть розовые костюмчики и голубые). Об условиях в ЛС, обязательно согласие на публикацию. Фото из интернета для примера.	1.0
1082	0	1.0
1083	 Выбери подарок, который выиграешь	1.0
1084	 Еду я значит в электричке никого не трогаю ... Поднимаю глаза и тут....🙀🏃никогда не видел такую здоровую собаку)	0.0
1085	 К поездке в горы готов!) #filmcamera #Yashica #35mm #film	0.0
1086	 Раздача игры Borderlands: The Pre-Sequel	1.0
1087	 Опасное письмо от арбитражного суда и прокуратуры | Государственная телерадиокомпания «Татарстан»	0.0
1088	 В этом 1-минутном ролике вся суть воспитания	1.0
1089	            Публикация блога «Новости Workle» Кредитная история и кредитный рейтинг — Workle	1.0
1090	 Я ошибся, когда писал перед Новым годом, что В. В. Путин сдохнет 7 января 2015 года. Ошибся на пару месяцев. Эта гнидная тварь сдохнет 7 марта. Сделает подарок многим матерям на 8 марта...	0.0
1091	 какое море дорогая мы в отпуск едем по грибы и наслаждаемся закатом губы	0.0
1092	" Мною получен 39 уровень в игре ""Загадочный дом"". Приходите на празднование! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
1093	 Один поступок может разрушить все то, к чему стремились и не вернуть, то что было среди нас когда то общей целью.	0.0
1094	 Подарки на 8 марта на любой вкус и сумму!!!!! 8-953-262-12-89 https://vk.com/album53667154_183854107	1.0
1095	 А возраст мужчины не так уж и важен Года дураку не добавят мозгов. Трусливый с годами не станет отважным, И щедрым не будет никто из жлобов. Мужчина иль нет,не во времени дело В сединах поверьте критериев нет. Мужчиной надежным,уверенным,смелым И мальчик быть может и старенький дед. Мужчина-не в признаках пола привычных, Не в бицепсах и не в щетине секрет. Мужчина-в поступках.И мне безразлично Наличие мышц и количество лет...	0.0
1096	 Вот такую папку для детских документов я сделала! Теперь все в одном месте))	0.0
1097	 ТГУ стал лучшим среди высших учебных заведений страны	0.0
1098	 — Дорогая, я ребенка из сaдика привел! — Чудесно, как назовём? Наша то дочь, в школе учится.))))))))	0.0
1099	 👚👗🎽 Новинки платья, юбки, брюки, жакеты, вязаный трикотаж в конце альбома https://vk.com/album-44336580_206745625  Открыт 3 закуп!! https://vk.com/photo-44336580_356005805 https://vk.com/photo-44336580_356005705 https://vk.com/photo-44336580_356006058  https://vk.com/photo-44336580_356006282  https://vk.com/photo-44336580_356006195 https://vk.com/photo-44336580_356006462 https://vk.com/photo-44336580_356005924  https://vk.com/photo-44336580_356006634 https://vk.com/photo-44336580_354429104 https://vk.com/photo-44336580_354429270	1.0
1100	 Однажды я выросту, научусь красиво говорить и стану диктатором.	0.0
1101	 Оплату принимаю до завтра до 17:00 отправка в четверг!	1.0
1102	 Автогонки в Новосафоново	0.0
1103	 В наличии!!!! Читаем отзывы довольных покупателей!))) https://vk.com/topic-65682085_29514054	1.0
1104	 Звезды умирают темной ночью. Мне бы тоже так,но я терплю. Больно от того,что я никчемна. Мертво все,что я в себе люблю.	0.0
1105	 В Москве состоялась премьера мюзикла по роману  Мастер и Маргарита	1.0
1106	 Вроде прошел игру уже давно,но до сих пор не перестает удивлять.И именно за такие незначительные мелочи уважаешь эту игру.	0.0
1107	 Отличная рекламная и платящая компания ! Вливайся http://bitcoinru.com/brokersads-ru.php	1.0
1108	 Девочки 👯 не будьте дурами. Не опускайтесь до уровня меркантильных одноклеточных. Старайтесь не осуждать кого то, за что то. Не фанатейте от этих подонков. Читайте, развивайтесь. Учитесь. Не копошитесь в этой грязи сплетен и прочего. Закрывайте свой Чертов рот 👄 когда идет речь о ком то. Не творите глупости. Не поддавайтесь. Будьте гордыми 👑 . Помогайте. Делайте так чтобы вас узнавали по вашим поступкам, а не по тряпкам. Меньше пафоса во взгляде. Будьте проще. Не делайте парней смыслом своей жизни ☝ . Не ограничивайте себя ради временных людей. Не убивайтесь за кем то. Становитесь умнее, а не известнее. Мечтайте. Желайте. Ставьте перед собой цели. Девушки на много сильнее 💪 мужчин. Самореализуетесь. Задавайся всегда вопросом, гордился бы ты тем, кто ты есть сейчас 👆 ? Будьте открытыми. Не комплексуйте. Забивайте на мнение глупых людей 👊 . Но ведите себя достойно 💎 .	0.0
1109	 14 плохих привычек, из-за которых вы все время чувствуете себя уставшим	0.0
1110	 Ecли дeвушкa oбижaeтcя - paдyйcя, ты eй нe бeзpaзличeн. бepeгиcь, кoгдa oднaжды oнa cтaнeт вeceлoй, клaccнoй и нe peвнивoй - знaчит ты ee пoтepял.	0.0
1111	 Подари детям зимнюю сказку!	0.0
1112	 Устала... Хочу шампанского, клубники, цветы и на ручки!!!🍸🍓🍓🍓💐💐💐❤️😉#надеюсьскорополучу#будуждать😉	0.0
1113	 Утро а мы в мед пункте ( и очередь не двигается (	0.0
1114	 а что попробуй серьгу в ухо мож прокатит))))	0.0
1115	 Есенин.С.А. Ты меня не любишь, не жалеешь, Разве я немного не красив? Не смотря в лицо, от страсти млеешь, Мне на плечи руки опустив. Молодая, с чувственным оскалом, Я с тобой не нежен и не груб. Расскажи мне, скольких ты ласкала? Сколько рук ты помнишь? Сколько губ? Знаю я — они прошли, как тени, Не коснувшись твоего огня, Многим ты садилась на колени, А теперь сидишь вот у меня. Пусть твои полузакрыты очи, И ты думаешь о ком-нибудь другом, Я ведь сам люблю тебя не очень, Утопая в дальнем дорогом. Этот пыл не называй судьбою, Легкодумна вспыльчивая связь,— Как случайно встретился с тобою, Улыбнусь, спокойно разойдясь. Да и ты пойдешь своей дорогой Распылять безрадостные дни, Только нецелованных не трогай, Только негоревших не мани. И когда с другим по переулку Ты пройдешь, болтая про любовь, Может быть, я выйду на прогулку, И с тобою встретимся мы вновь. Отвернув к другому ближе плечи И немного наклонившись вниз, Ты мне скажешь тихо: «Добрый вечер...» Я отвечу: «Добрый вечер, miss». И ничто души не потревожит, И ничто ее не бросит в дрожь, — Кто любил, уж тот любить не может, Кто сгорел, того не подожжешь. 4 декабря 1925	0.0
1116	 В жизни всё временно. Если всё идёт хорошо - наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну а если всё паршиво - не кисни, это тоже не навсегда.	0.0
1117	 В магазин 😇	0.0
1118	 В день праздника Торжества Православия архиепископ Амвросий совершил литургию в Спасо-Преображенском соборе | Офіційний сайт Чернігівськ?6?	1.0
1119	 с браткой)) дорога в деревню	0.0
1120	 Доверяйте любимым, не ищите изъяна, Не пытайтесь поймать хоть пол-слова обмана... В мелочах не копайтесь, в прошлой жизни не ройтесь. Доверяйте... любите... просто так и не бойтесь. Научитесь любить без упреков... укоров... Без истерик и сцен... без чужих разговоров. Доверяйте любимым и любите без фальши. Наша жизнь мимолетна... будьте в ней настоящим!	0.0
1121	" Концерт в поддержку создания Родовых Поместий ""Солнечные барды"". Билеты продаются только в день концерта. Кому хочется достать билеты сейчас - пишите мне."	1.0
1122	 Дорогие мужчины, в преддверии самого любимого женщинами праздника - 8 марта, порадуйте своих любимых женщин неувядающими цветами из полимерной глины. Композиции есть в наличии и еще есть немного времени, чтобы выполнить ваши заказы к празднику. При приобретении 3х композиций и более действует скидка в размере 10%. Цветы из глины в наличии и на заказ: интерьерные композиции, подарки на Новый год, дни рождения, 8 марта и прочие праздники, свадебное оформление, декорирование клеток, светильников, фоторамок и многое другое... Все цены под фотографиями. https://vk.com/album16539122_147048365 nkoraflowers.wix.com/nkora +7 707 812 78 13	1.0
1123	 Отдам таксу в хорошие руки :( Кобель  Кличка Гарри  Возраст: 11 мес Подробности по телефону +7 (9021) 67-83-13 Репост.	1.0
1124	 Я в Инстаграме	1.0
1125	 Утечка смертельно опасной бактерии произошла в лаборатории в США	0.0
1126	 Можно ли не погашать кредит?	0.0
1127	 ГОРНОСТАЙ (10 марта — 10 апреля) Горностай — зверь, который чувствует в себе великую силу. Он переполнен ею так, что она выплескивается из ушей. Он не сидит на месте ни часа, всегда в движении, а если его кто застанет недвижимым и развалившимся, то глубоко ошибется, полагая, что наконец-то увидел Горностая на покое: тот лихорадочно придумывает либо сразу сотню изощренных каверз, либо как проникнуть в соседний лес и обворовать других Горностаев, либо в планах уже передушил всех противных белок в своем лесу и в соседних. Горностай настолько уверен в себе и своей правоте, что его не заботят нормы, правила, законы. Он искренне убежден, что делает доброе и нужное дело, когда обворует бурундука — ишь какой толстый! — или придушит белку — не так верещит, — что его любят и что им восхищаются не только за его ловкость, но и за его поступки. Впрочем, Горностай в самом деле оказывается чаще всего человеком бескорыстным и отзывчивым, охотнее других приходит на помощь. Причем одолжить нуждающемуся может как свое, так и чужое одинаково искренне.	1.0
1128	 Говорят любовь — самый выгодный вклад, чем больше отдаешь, тем больше получаешь в ответ.Не в том дело:любовь самый уникальный вклад — чем больше её даришь, тем больше рождается в вас самих. Если бы все это понимали, насколько легче было бы жить.О. Хепберн	0.0
1129	 Телец-Женщина Женщина-Телец – это, безусловно, сильная личность, но у нее хватает ума не демонстрировать этого мужчине. Цельности ее удивительной натуры можно только позавидовать. Для того чтобы быть вне конкуренции, ей вовсе не нужно рваться вперед или кому-то что-то доказывать. Ее уравновешенность, уверенность в себе, спокойствие и внимательность говорят сами за себя. Мир в глазах женщины-Тельца устойчив и гармоничен, поскольку держится на истинных ценностях. Это для других дуют ветры и бушует кризис, а окружающие не оправдывают возложенных на них надежд. Женщина-Телец умеет принять и ситуацию, и людей такими, как они есть – со всеми их достоинствами и недостатками. Поэтому бури судьбы ей не страшны; поэтому друзья и знакомые тянутся к ней, как подсолнухи к солнцу. Женщина-Телец редко стремится к высокоинтеллектуальным или духовным кругам – люди в них кажутся ей далекими от искренности и настоящих, житейских вопросов. Другими словами, они парят в облаках, тогда как практичная Телец твердо стоит на земле. Для себя она четко определяет ту грань, когда ум переходит в заумь, и старается ее не переступать. Однако при этом ее нельзя назвать недостаточно образованной, просто ее знания опираются не на философию Канта, а на опыт, здравый смысл и понимание природы вещей. Точно также и в знакомствах женщина-Телец не ищет внешних атрибутов признания. Ей чужд снобизм и не так уж важно, являетесь ли вы директором холдинга, художником в свободном полете или приезжим гастробайтером. Если она почувствует в вас живую, интересную личность, то в любом случае будет вас уважать и занесет в разряд своих друзей. Быть другом, а тем более возлюбленным женщины-Тельца – огромная удача, ведь рядом с ней так хорошо, тепло и спокойно. Однако вы удивитесь, увидев, какой грозной и разъяренной она может стать, если что-нибудь угрожает ее любимому человеку! Встав на вашу защиту, она не отступит до последнего. Если же вам или ее близким в трудную минуту потребуется помощь, будет готова практически на любые жертвы. В то же время, увидев женщину-Тельца в обычной, неэкстремальной обстановке, вам покажется, что ее главное предназначение – быть центром гармонии и уюта. Она ценит естественную красоту во всех ее проявлениях, и старается не только ей наслаждаться, но и самой ее создавать. Она прекрасно готовит, любит природу и искусство, и нередко сама проявляет разнообразные творческие таланты – рисует, музицирует, поет. Другими словами, Телец относится к тому удивительному типу женщин, в которых уверенность в себе и умение проявить несгибаемую твердость сочетается со спокойным оптимизмом, нежностью, заботливостью и пониманием. Ей нравится все, что ласкает ее органы чувств, будь то завораживающие звуки музыки, буйство красок осеннего пейзажа, тонкий аромат духов или ощущение теплого песка, сыплющегося сквозь пальцы. Именно поэтому, если вы хотите очаровать женщину-Тельца, – подарите ей эти ощущения. Если вы отведете ее на концерт этнической музыки, в картинную галерею или хотя бы просто выберетесь с ней на природу, – будьте уверены, она посмотрит на вас совсем другими глазами. Еще одно удивительное качество Тельца – она практически не способна на ревность. Разумеется, речь идет о ревности беспочвенной, а не об неумолимых фактах. Она спокойно и даже с юмором отнесется к тому, что вы проводили взглядом мини-юбку, и способна посмеяться вместе с вами на этот счет. Больше того, если она увидит, что вы нравитесь женщинам, для нее это будет несомненный «плюс». Однако имейте в виду: к настоящей измене ее терпимость не имеет никакого отношения. Когда Тельца предают, ее гнев поистине страшен. Способность женщины-Тельца слушать и понимать людей делает ее прекрасной женой, матерью и хозяйкой. Она умеет воздерживаться от упреков, не срывается по мелочам, способна терпеливо учить малыша пользоваться горшком и не менее терпеливо будет выслушивать мужа, рассказывающего о своих проблемах на работе. Ее спокойная улыбка – лучшее лекарство и от депрессии, и от болезней, а ее умение в нужный момент подбодрить и дать дельный совет порой граничит с экстрасенсорными способностями. О том уюте, который женщина-Телец создает у себя в доме, ходят легенды, а ее умение распоряжаться деньгами способно со временем придать этому уюту оттенок ненавязчивой роскоши. Другими словами, женщина-Телец – это идеальная спутница жизни, о которой мужчина может только мечтать. Единственное, чего она вам не простит (и в эти моменты даже способна дать волю бурному гневу) – это нетактичной критики в свой адрес. Хотя если вдуматься – за что ее можно критиковать?	0.0
1130	 … МУЖЧИНА помни! — больше 4-х дам не имеет даже карточная колода… … ЖЕНЩИНЕ на заметку: в колоде — 4 короля… 4 валета… 4 туза…	0.0
1131	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1132	 Регистрация Beastinvest http://beastinvest.su/?ref=mikirus17723 КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР! ?? Моим рефералам кто зарегистрируется ко мне, помощь 24/7 + консультации и помощь по скайпу в любое время. Успей попасть в самую лавину дохода! Зарабатывай с Bestinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ !	1.0
1133	 Друзей и возлюбленных мы выбираем за что-то — за красоту, за доброту, за ум, за честность. Но красота должна быть особая, «наша», и ум особый, в нашем вкусе...	0.0
1134	" 👕👔👖👘👙💼🎽👗👚👕👔👖👘👙💼🎽👗 ""ДОБРОВОЛЬЧЕСКОЕ ДВИЖЕНИЕ ""ОРАНИЕНБАУМ"" НАПОМИНАЛОЧКА !!! НЕ СТЕСНЯЙСЯ, ЧТО ДАЕШЬ МАЛО. НИЧЕГО НЕ ДАВАТЬ-ГОРАЗДО МЕНЬШЕ! ✔ 🔔✔ Для оказания помощи принимаем!✔ 🔔 ОДЕЖДУ женскую 42-44 размера -⛔⛔не принимаем!!!!⛔⛔ Вещи для взрослых ,детей,без дыр и пятен. Молнии на куртках не сломанные,обувь не стоптанная. Памперсы как новые,так и открытые пачки. Одежда для беременных.коляски.кроватки. Лекарства-(смотрите сроки годности) Все для рукоделия. Постельное белье, полотенца (белье ветхое отдаем на перешив нагрудничков),одеяла,занавески. Технику бытовую ,малогабаритную,посуду,сотовые телефоны,зарядные устройства. Детское питание для детей . Продукты длительного хранения. Мужская одежда ,обувь,нижнее белье,носки. Косметику,средства гигиены. Канцелярия,все для школы,игры,детские книги -только современные,детские журналы,велосипеды. Ковры только со стен. ПРОШУ УВАЖАТЬ НУЖДАЮЩИХСЯ ЛЮДЕЙ--ведь каждый человек ждет от нас хоть маленького,но ЧУДА !! Приглашаем к сотрудничеству,участию в поездках в детские дома,Дома престарелых! Ваша помощь в виде крепких пакетов для упаковки ,скотча- нужны всегда. Просим помогать водителям волонтерам-в оплате за бензин. 🎄🎉✨❄🎄🎉✨❄🎄🎉✨❄🎄🎉✨❄ БЛАГОДАРЮ ЗА ТО ЧТО ВЫ С НАМИ с 2006 года !"	1.0
1135	 Я настрой себе нашла, чтобы быть везучей: Вчера всё было хорошо, а сегодня - лучше! Повторю его сто раз, разойдутся тучи: Сегодня всё так хорошо, а завтра будет лучше! И пусть жизнь ввергает в шок, заклинаю пуще: У меня всё хорошо, а будет ещё лучше!	0.0
1136	 Игра Королевство Rush (Большая, но очень крутая игра)	1.0
1137	 Цветы жизни: Весёлые старушки и старички!	0.0
1138	 Я ее забираю, эта пизданутая в моем вкусе.	0.0
1139	 Все, что дает Мне Отец, ко Мне придет; и приходящего ко Мне не изгоню вон,	0.0
1140	 Остановить строительство Томинского ГОКа	0.0
1141	 Сорок два	0.0
1142	" — Заметила, тот кого красиво послала наКуй приходят снова, с новыми именами, новыми лицами и зловещими намерениями... — Реинкарнация? Вселение? Одержимость? — Не, фейк в ""контакте""..."	0.0
1143	 В гостях у Севостьяновых!)))#деткиконфетки #	0.0
1144	 Всех кошковедов и некошковедов поздравляю с весной!	0.0
1145	 Это письмо только для тех, кому +20. Т.к. остальные могут не понять. Есть, конечно, индивидуальности младше 20, которые очень смышлёные, а есть, кто в тотальной иллюзии всю жизнь. Но всё же... если не готовы получать правду, не стоит читать. Сетевой бизнес - это одно из самых наилучших вариантов стать сильной личностью, с крутым, масштабным мышлением, которое приведёт к хорошему зарабатыванию денег. Я даю 100% Гарантию, что этот пост могут читать неудачники, которые только и умеют крякать всю жизнь и говорить, что МЛМ - это фуфло, и я так же даю 100% Гарантию, что эти люди никогда не станут свободными, а будут всегда от чего-либо зависеть в своей жизни. Будь-то обстоятельства, будь-то кислород, которым они дышат.  Но, вернём к сетевому бизнесу... Как бы Вы не хотели преуспеть, пока Вы не поймёте одну простую Формулу, Вы будете долго топтаться на месте. Особенно это будет актуально новичкам, но также очень поможет старичкам а нашей индустрии, т.к. зачастую мы не знаем как донести своим партнёрам правильную информацию, чтобы удержать их в бизнесе, а ещё лучше, чтобы они получили результат. В итоге, распадается система дупликации и всё идёт к чертям собачьим. Поэтому 90% всех предпринимателей сливается с этого бизнеса, а 6% только становятся по настоящему успешными и богатыми. Так вот, если моя идея, сократит неудачи хотя бы на 1%, значит моя миссия исполнена. Я не буду долго расписывать, Вы просто посмотрите сами! У вас появилась возможность стать менее активным и более результативным! Я для Вас подготовил серию тренинга по Персональной Эффективности. Вы же понимаете, что 80% правильного результата получаются от ваших 20% правильных действий. Так что, будьте высокопродуктивными предпринимателями, которые своим успехом будут заряжать других на дальнейшие подвиги. ⤵ http://victorbandalet.wix.com/book #victorbandalet #bandalet #business #businesschance #mlm #network #networkmarketing #book	1.0
1146	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
1147	 Прохожие люди  приходили в ужас!!)))	0.0
1148	 Научитесь признаваться своей половинке, во всем что с вами происходит... Не решайте за вашу половинку что для нее лучше... Для вашей половинки главное чтобы ее половинка была рядом и неважно что с ней... Главное чтобы была рядом.... С ней вы преодолеете все преграды... Любите, доверяйте, цените, а главное не делайте больно своему любимому человеку...	0.0
1149	 Собственно те кто хотел мою флешку с музыкой, вэлкам :) https://yadi.sk/d/KGGoVcZTeyuBM	0.0
1150	 Распродажа мебели в салоне 	1.0
1151	 Вести.Ru: Дятел, прокативший на себе ласку, стал звездой Интернета	0.0
1152	 Самый лучший учитель в жизни — опыт. Берет дорого, но объясняет доходчиво.	0.0
1153	 Лучший друг – это человек, который выскажет тебе в глаза все, что ему в тебе не нравится, а всем скажет, что ты самый замечательный человек	0.0
1154	 Сегодня день рождения, еще у одного родного человека! Моя Валечка, Валюша 😘 с днем рождения, тебя моя дорогая 😘 всего тебе самого доброго, светлого! 🎉 🎉 🎉 Здоровья тебе, успехов, удач, благополучия! 💝 💝 💝 Исполнения желаний! 🎁 🎁 🎁 Счастья и здоровья твоим родным и близким! Будь счастлива! ♥ спасибо, что ты у меня есть. Ты не думай, что я о тебе забываю, никогда, не на минуточку! Я всегда вспоминаю наше время, наши слезы и смех, и вообще все что связано с тобой, блииин сижу и не знаю, что написать, столько всего хочется сказать, написать самые веселые моменты, но их было так много, потому что каждый день с тобой был мега днем. Спасибо за каждое время проведенное с тобой, возможно сейчас я уже не такая близкая тебе, чем могла бы быть, и то что мы далеко и редко видимся это ведь ничего правда? Потому что, тем ценнее и радостнее встречи 👭 👯  и мы всегда рядом ведь у нас одна душа в двух телах.  Я тебя очень люблю 😍 😍 😍 😍 😍	0.0
1155	 Повар из Шотландии украшает пиццу лицами знаменитостей  Популярное во всем мире блюдо, подаваемое в шотландском ресторане Bella Napoli, уникально настолько, что его не прочь заказать многие знаменитости. Известный шеф-повар Доменико Кролл, уроженец Италии, готовит пиццу с изображением портретов знаменитостей. Доменико рисует на пицце творческих личностей: актеров, музыкантов, мировых топ-моделей. Есть среди шедевров шеф-повара и культовые музыкальные исполнители, и современные поп-звезды: Мэрилин Монро, Фрэнк Синатра, Робби Уильямс, Рианна... Нарисовал гениальный кулинар и портрет главного редактора Vogue Анны Винтур. Но неравнодушен Доменико к своим соотечественникам - Софи Лорен и Лучано Паваротти.	0.0
1156	 Настоящий мужчина не тот, который заводит новую девушку каждый вечер, а тот, который каждый вечер заводит одну и ту же.	0.0
1157	 УЖЕ СЕГОДНЯ НК ГЛОБУС --РИТМ НОЧИ— ОТ LIVE PROJECT СПЕЦ ГОСТЬ  DJ HAPPY DJ NON STOP  MC MAN  ВХОД ДЕВУШКАМ ВСЮ НОЧЬ БЕСПЛАТНЫЙ ПАРНЯМ - 200 руб ЯРКАЯ ШОУ ПРОГРАММА  КОНКУРСЫ И ПОДАРКИ ЗАКАЗ СТОЛОВ +7978 881 78 28	1.0
1158	 Ура, я иду в театр 🎭 😍😍😍😍😘 @ дом ♥	0.0
1159	" ""Бабушка Светлана"" (аудиодиск ""Будет музыка с тобой!"")"	1.0
1160	 Игорь Северянин. Поэза наблюдений Я наблюдал, как день за днем  Грубела жизнь, и вот огрубла,  Мир едет к цели порожнем,  Свои идеи спрятав в дупла.  Я наблюдал - давно! давно! —  За странным тяготеньем к хамству  Как те, кому судьбой дано  Уменье мыслить, льнуть к бедламству.  Я наблюдал, как человек  Весь стервенеет без закона,  Как ловит слабых и калек  Пасть легендарного дракона.  Я наблюдал, - во всем, везде, —  Восторги перед силой грубой,  И как воскрылия к звезде  Задерживались тяжкой шубой...  Я наблюдал, как вечный зверь  Младенца грыз, прокравшись в ясли...  Зверели люди, и теперь  В их душах светочи погасли.  Чего ж ты ждешь, пророк Илья?  Греми из всех своих орудий!  Не люди - люди, или я —  Не человек, раз люди - люди!..	0.0
1161	" Al Nabila Grand Bay Makadi Resort 5* (Египет, Хургада) -  Отель, славящийся своим уникальным расположением в красивой бухте Шарм Эль Араб, Макади. Состоит из основного одноэтажного здания, дополнительных двухэтажных корпусов и комплекса одноэтажных бунгало. По территории отеля курсирует мини-автобус до пляжа с 8 утра до заката. Система ""все включено"" действует с 10:00-00:00, включает местные прохладительные и алкогольные напитки. Напитки подаются в пластиковых стаканах. Платно: импортные напитки, кальян, напитки в бутылках, свежевыжатый сок. 3 открытых бассейна, 2 из которых подогреваются, работают с 09:00 до заката. Есть Спа-центр. Бесплатный мини-автобус по территории отеля (встреча у главного входа). Парковка. Автобус до Хургады ездит 3 раза в день (платно). Wi-Fi, Интернет-уголок: 1 компьютер на ресепшн (платно). Услуги доктора по запросу круглосуточно. Аквапарк для детей бассейн с 4 горками. Мини клуб для детей от 6 - 12 лет, часы работы с 10:00 - 12:00 и с 15:00 - 17:00. Примерная стоимость услуг няни 10 $ в час. Вылет 10 марта на 10 ночей -  91 700 руб.  на двоих, 121 700 руб. на троих."	1.0
1162	 Самые достойные, как правило, одиноки Каждый день, общаясь с разными людьми, удивляешься тому, что самые достойные из них – одиноки. Их отличает харизма, приятная внешность, живой аналитический ум, хорошее воспитание и манеры, за которыми всегда спрятан сильный взгляд, в котором едва просматривается небольшая грусть. Они ищут «своих» людей: для общения, для компании и приятного отдыха, для любви, для отношений и семьи. Они чаще ошибаются, сильнее страдают, реже идут на контакт, тяжелее переживают неудачи. Но каждый раз, сгорая в отношениях дотла, они возрождаются из пепла, становясь еще более совершенными и более сильными. И снова, и снова начинают всё сначала.. Им чужды стереотипы современного общества, им невозможно навязать чужое мнение. Независимо от того, мужчина это или женщина, они в поисках такого человека, рядом с которым будет тепло и спокойно. И это «спокойно» основано не на отсутствии ссор, адреналина или крайних граней эмоций. Это «спокойно» означает, что рядом человек, который не предаст. Человек, которому ты безгранично веришь, доверяешь и в котором уверен на все 200%	0.0
1163	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
1164	 Сдам 1-комнатную квартиру	1.0
1165	" Мною выполнено задание ""Сон в летнюю ночь"". Приходите в гости!"	1.0
1166	 — У тебя синяки под глазами, ты еле передвигаешься, еле говоришь, провалы в памяти... Скажи честно - ты наркоман? — Нет, я студент...	0.0
1167	 Бесит, когда люди в толпе двигаются медленнее скорости потока.	0.0
1168	 Американские горки эмоций могут быть опьяняющими, каждая покоренная высота кажется все более впечатляющей, но, пока у нас не появится стабильной твердой почвы под ногами, прилив эмоций в конечном итоге смоет все.	0.0
1169	" ""Терпение и труд всё перетрут !"""	0.0
1170	 P2P.Bz - Раскрутка групп в ВКонтаке. Только живые пользователи!	1.0
1171	" Маколей Калкин мог сыграть Джека Доусона в ""Титанике""...Интересно, как-бы этот персонаж в его исполнении выглядел, если-бы спасался от надвигающегося на него водяного потока?!)))"	0.0
1172	 В точку!	0.0
1173	 Присоединяйся к битве за Средиземье! Загрузи The Hobbit: Kingdoms of Middle-earth на свое устройство (). Скачай игру сейчас и получи 10 единиц мифрила бесплатно!	1.0
1174	 Чтоб не говорили, что я восторгаюсь только мужчинами и их работами. Красивая и талантливая Елена Божко. С не менее прекрасными фотографиями, опять таки, мужчин :)))	0.0
1175	" Презентация на тему: ""Блокада Ленинграда Самая страшная осада города в военной истории человечества длилась 871 день."". Скачать бесплатно и б?6?"	1.0
1176	 Я проголосовал за Михаил и Ксения. #RWF2015K	1.0
1177	" ну и вот, некий альтернативный метод.. скажем, ""управление намерением""."	0.0
1178	 ❗ Вот он долгожданный старт проекта Вeastinvest ❕ ⭐Мы рады сообщить Вам, что проект начинает свою деятельность, надеемся на долгосрочное сотрудничество. Для регистрации в проекте, нажмите на реферальную ссылку.  Не теряйте время ,начинайте строить команду прямо сейчас   копируйте и вставляйте браузер ⤵ 💲 http://beastinvest.su/?ref=vestas ⬅	1.0
1179	 ТЕПЕРЬ ИХ В УПАКОВКЕ ШЕСТЬ!!! ОПТОМ И В РОЗНИЦУ!!! БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ПО МОСКВЕ!!! RTOM Moongel Dampening Gels Moongel Dampening Gels allow you to effectively control unwanted overtones. Bonus Pack 2 Free!!! 650 руб. http://vk.com/id3203844?z=photo3203844_328856935/phot..	1.0
1180	" Друзья, 1 марта в 16.00 в Ринченлинге состоится объяснение практики всемирной передачи Гуру-йоги, которое также будет транслироваться через интернет. Адрес для подключения: http://www.shangshunginstitute.net/webcast/opensms.php Текст практики вы можете найти здесь: https://drive.google.com/file/d/0B0YcN9aJHOrGX285MWplcW5GWVU/view Ведущий - Микаэл Казарян. Присоединяйтесь! 05 марта 2015г. в 06:00 утра по донецкому времени пройдёт Всемирная передача в День Гараба Дордже. Ссылка на трансляцию: http://shangshunginstitute.net/webcast/video.php Текст практики с кратким объяснением можно скачать на: http://www.ex.ua/667527078463 Просьба не распространять данную практику за пределы людей, получающих передачу. Лекция Игоря Берхина ""О передаче знания в Дзогчен"", прошедшая в Тобгьяллинге (Киев) перед всемирной практикой передачи гуру-йоги в день Гуру Падмасамбхавы. Август 2014: https://www.youtube.com/watch?v=th4H9mc8zII&amp;feature=share Дополнительные материалы (в частности, разъяснения Ринпоче) также можно найти по адресу: http://kunsangar.org/ru/vsemirnaya-praktika/ Также в этот день по расписанию календарная ганапуджа (полнолуние). Всех благ!"	1.0
1181	 Kiev aerial showreel 2015 - SKYANDMETHOD.COM	1.0
1182	 25 фотографий, на которые невозможно смотреть равнодушно	0.0
1183	 В езду этот день!!!!!	0.0
1184	 Роман-эпопея содержит в себе черты романа и эпопеи	0.0
1185	 да да))) Поэтому, заказываем  букеты у талантливой Карины в цветочной мастерской Лаванда))) дарите улыбки и замечательное настроение своим любимым*	0.0
1186	 Не возвращайте львёнка в злые руки!	0.0
1187	 Не насилуй душу не своей профессией. Профессия изначально должна быть актом любви. И никак не браком по расчету. И пока не поздно, не забывайте о том, что дело всей жизни — это не дело, а жизнь.	0.0
1188	 Люди готовы бить бревном по чужому самолюбию, и кричат, когда их чувства колят булавкой.	0.0
1189	" ВЕДУ НАБОР В СВОЮ КОМАНДУ ДЛЯ РАБОТЫ В НОВОМ ПРОЕКТЕ!!!! ЗАРАБАТЫВАЙ ОТ 500$ В НЕДЕЛЮ. ПОЛНОЕ ОБУЧЕНИЕ И ПОДДЕРЖКА КОМАНДЫ! КРУТЫЕ АКЦИИ! НАЧНИ РАБОТАТЬ НА СЕБЯ - ВРЕМЯ ПРИШЛО!! ОЗНАКОМИТЬСЯ С ПРОЕКТОМ МОЖНО ТУТ: http://spb.overthetop.pro/  Оставь свои контактные данные на сайте и система сама вышлет всю информацию!    Посмотри видео под этой записью и если тебе близка эта тема, напиши мне прямо сейчас!   https://vk.com/tatyanabelykova - пиши в лс! Друзья, проект развивается семимильными шагами! Скоро весь интернет будет наш!  Как сказал Билл Гейтс:""Кого нет в интернете - того нет в бизнесе"". Сегодня в 21 веке у нас есть уникальная возможность зарабатывать деньги, не выходя из дома, сидя перед компьютером и имея доступ в интернет. ?? ?? ??  Наш проект NeverGiveUp позволяет Вам не только зарабатывать деньги, но и помогать большому числу нуждающимся - часть прибыли идёт на благотворительность. Если ты хочешь изменить этот мир - начни с себя! В мире два типа людей: Те кто катят мир, и те кто бегут позади и кричат ""Куда катится мир!""   http://spb.overthetop.pro/ http://spb.overthetop.pro/ http://spb.overthetop.pro/ #nevergiveup #overthetop"	1.0
1190	" Направлено: Губернатор Санкт-Петербурга Полтавченко Георгий Сергеевич Уважаемый господин Губернатор, просим Вас воспрепятствовать планам строительства очередного мусульманского храма в нашем городе. Иван Новиков Санкт-Петербург, Россия Губернатору Санкт-Петербурга Полтавченко Г.С.                 Уважаемый Георгий Сергеевич!   Санкт-Петербург, со дня его основания отличает уникальная веротерпимость. В городе представлены практически все мировые религии, общины и объединения различных религиозных направлений. В июле 1763 года, был издан манифест о свободном отправлении церковных обрядов всеми народами, поселившимися в России, в обеих столицах были отведены места под строение иноверческих церквей и причастных к ним зданий. Сейчас в нашем городе в том или ином виде, присутствуют 268 конфессий и религиозных объединений, в том числе 131 объединение Московского Патриархата, Русской Православной Единоверческой Церкви (1 приход), Православной Грузинской Церкви (1 приход), Старообрядческие церкви, 2 прихода Армянской Апостольской Церкви, 7 приходов Римско-Католической Церкви, 7 приходов Римско-Католической Церкви, 5 Буддийских объединений,  9 Иудейских объединений,, 13 объединений Евангельских христиан-баптистов, 2 объединения Свидетелей Иеговы, Англиканская церковь, Реформаторская церковь, Голландская церковь, 3 Мусульманских объединения и др. Церковные здания воздвигали лучшие архитекторы нашего города, нашей страны. Многие их этих храмов являются великолепными памятниками архитектуры и культуры. Наш город не только веротерпимый, но и многонациональный. Представители сотен народов живёт вместе много лет, взаимно обогащая свои культуры.   Мы, группа горожан,  считаем, что не надо нарушать сложившиеся за столетия равновесие, уже ставшее достаточно хрупким.   Сейчас, в силу разных причин, возросла межнациональная напряжённость, из-за бесконтрольно растущей трудовой  миграции, население нашего города пополняется приезжими с востока и юга Евразии. Низкий социальный и образовательный уровень приезжих не даёт им возможности нормально существовать в чуждой для них среде, они не собираются ассимилироваться и оседать на невских берегах, как это было на протяжении истории. Они присутствуют здесь временно, по экономическим причинам. Поэтому стараются не починятся существующему у нас укладу, а живут по своим обычаям, более того внедряют свои правила в наш быт. Это мешает нам и раздражает нас. Основным полем конфликта между мигрантами и принимающим сообществом является этнокультурное взаимодействие. Мигранты, прибывшие на территорию страны въезда из одной страны и обладающие общей культурой, представляет собой социальную этническую общность, члены которой осознают себя целостным самостоятельным субъектом социального действия и поведения. Местное население принимающего общества тоже представляют собой общность. И общность принимающего населения, и этнические общности обладают самоидентификацией и чувством групповой солидарности. Любое внутреннее или внешнее воздействие, грозящее нарушить целостность этой общности, ведет к противодействию, а именно к конфликту. И хотя в России присутствуют разные этнические общности мигрантов, коренное население в процессе восприятия объединяет все эти общности в одно мигрантское сообщество, противопоставляя его себе. Местные общества не в состоянии «переварить» в культурном отношении многочисленное пришлое население, отличное от них в религиозном, языковом и антропологическом отношении. В нашем городе действует правительственная программа – Толерантность. Это хорошее начинание, жаль, только, что про неё знаем мы и совсем не знают и не хотят знать наши незваные гости. Мир не идеален и у нас перед глазами пример, до чего доводит не разумная политика не ограниченного притока ""инородцев"". Мы видим, что происходит в странах Европейского союза, в Великобритании, Америке. При декларируемой политике толерантности, правительства вынуждены явно или скрыто ограничивать приток мигрантов. Политика мультикультурализма, внедряемая и в нашей стране, уже терпит крах на Западе. Когда бездействует власть, народ берёт в свои руки восстановление справедливости и делает это так, как он понимает и умеет. А в таких вопросах это всегда кончается кровью. Возможно в долгосрочной перспективе, в силу демографического провала и других проблем нам не остановить вал с востока, возможно, он поглотит нас, но эти предчувствия не должны останавливать нас в попытках сохранить себя. Надо ли Вам, уважаемый Губернатор, дожидаться социального взрыва? Не пора ли начать вести взвешенную политику в пользу избравшего Вас народа? И, если не напрямую ограничивать внешнюю миграцию, то, как минимум не создавать условия, привлекающие и облегчающие проникновение в наш город мигрантов. А, именно одним из таких условий и является информация  СМИ об озвученном муфтием  петербургской Соборной Мечети Равилем  Пончаевым  желании мусульман построить третью мечеть и культурно-образовательный центр, также он сообщил,  что реализация этого желания находится в стадии подготовки документооборота. Георгий Сергеевич, мы доводим до Вашего сведения, что категорически против реализации такого плана. Мы знаем, что Вы, так или иначе будете принимать решение по этому вопросу. Надеемся, что когда документооборот дойдёт до Вас, вы учтёте наше мнение. Уверяем Вас, что наша позиция основана на рациональном анализе существующего положения в мире, стране и нашем городе. Она основана на опыте других стран и городов. Нами движет искреннее желание обеспечить спокойную и мирную жизнь себе, своим детям и внукам. Мы не против Ислама, мы не против людей. Мы против ошибочной и не верной, вредной и опасной политики. Опасной для всех, и для нас и для мигрантов. Так же мы обращаемся ко всем муниципальным советам города, к комитету по строительству, КЗР и пр, извещать народ о поданных к рассмотрению документах по строительству мечети, не согласовывать и пр. Во избежание остракизма со стороны граждан. Невский район против строительства мечети ! https://vk.com/club78163773     НАПРАВЛЕНО: Губернатор Санкт-Петербурга Полтавченко Георгий Сергеевич Смольный, Санкт-Петербург, 191060  Уважаемый господин Губернатор, просим Вас воспрепятствовать планам строительства очередного мусульманского храма в нашем городе.  С уважением Новиков Иван Сергеевич. НОВОСТИ ЭТОЙ КАМПАНИИ 4 месяца назад2 000 подписчиков 5 месяцев назадИван Новиков создала эту петицию"	1.0
1191	 Гео́ргий Мартыню́к  (3 марта 1940 — 13 февраля 2014)	1.0
1192	 Я проголосовал за павел и Ксения. #RWF2015K	1.0
1193	 Дорогие,мои! Спасибо,огромное всем за поздравления и пожелания!	0.0
1194	 Александр Блок Я медленно сходил с ума У двери той, которой жажду. Весенний день сменяла тьма И только разжигала жажду. Я плакал, страстью утомясь, И стоны заглушал угрюмо. Уже двоилась, шевелясь, Безумная, больная дума. И проникала в тишину Моей души, уже безумной, И залила мою весну Волною черной и бесшумной. Весенний день сменяла тьма, Хладело сердце над могилой. Я медленно сходил с ума, Я думал холодно о милой.	0.0
1195	 Обмен интересами - предлагает Наташа. Встречайтесь и помогайте вместе c «МаеСэнс»	0.0
1196	 Девушка с любовником. Вдруг муж пришел. Она Богу: — Боже, сделай так, чтоб муж не узнал! Голос с неба: — Хорошо..Но ты погибнешь на воде. Через 2 года ей подарили билет в круиз. Вдруг теплоход начал тонуть, она: — Боже, ты же не утопишь из-за меня всех. — Да я вас, блядищь, 2 года собирал!	0.0
1197	 Весна. Для дочери: дафлкот, котошапка и мини-шарф	0.0
1198	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015:	1.0
1199	 Читать лучшее в категории 'Цитаты и мысли' — http://goo.gl/wBASLC	1.0
1200	 Я – Активный гражданин – А ты? Давай вместе сделаем город лучше!	1.0
1201	" Запомни мой номер на экстренный случай, Я в жизни так редко за кем-то жалею. Ты очень хороший, а может и лучший... Но я теперь больше людьми не болею.  Удвоилась гордость, утроилась сила, Здесь бьют все с размаху и без тренировки. Я много давала, я мало просила, Чем люди любимей...тем жестче уроки... Зато появилась размеренность взглядов, И там, где провал, оживает план ""Б"". Мне стало понятно, что должен быть рядом,- Незрячий... кто лучшее видит в тебе. Запомни мой номер на ЭКСТРЕННЫЙ, ВАЖНЫЙ,  Так мало есть тех, за кем я скучаю. И если раздастся звонок твой однажды : Я трубку возьму...я возьму... ...Обещаю ...  Ира Долинная"	0.0
1202	" Как здорово проснуться на заре! Обнявши дерево, услышать глас природы... И тело зарядить, чтоб победить ""орех"" Вновь ощутить душой поток СВОБОДЫ! Спасибо ВСЕМ, кто в ""Гелиосе"" был. Такая радость видеть ваши лица! Когда могучий ""Айсберг"" победил!!!!! ПУСТЬ НОВЫМ СВЕТОМ ПУТЬ ВАШ ОЗАРИТСЯ!"	0.0
1203	 ◼️Самая большая человеческая глупость — боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем. ◼️  Бернард Шоу	0.0
1204	 Friend 💖💋 @ Парк культуры и отдыха имени Революции 1905 года	0.0
1205	 И медсестра долго смотрела ему вслед )	0.0
1206	 СМИ: торговая сетьTesco хочет уйти из Центральной Европы Компания Tesco входит в тройку крупнейших розничных сетей мира по величине выручки наряду с американской сетью Walmart и французской Carrefour. Британской фирме принадлежит более 7,5 тысячи магазинов во многих странах.: http://www.ria.ru/world/20150302/1050538346.html	1.0
1207	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
1208	 Продам все виды коллекций! Новые цены на Зиму и Страшную! Также, в продаже зб в виде Декора!	1.0
1209	 Вечерами я люблю вспоминать то, что было, чего уже не вернуть. И появляется какая-то приятная грусть. Вроде и счастлив от того, что все это было, а вроде и грустно от того, что это больше не случится, со многими ты уже не общаешься, ведь все изменилось. Но ты всегда будешь благодарен тем людям за твои счастливые минуты, проведенные вместе с ними...	0.0
1210	 Я его никому не отдам, Я устрою войну любому. За него я молюсь Богам, И его приближаю к святому. Я в обиду его не дам, Я за боль буду грызть зубами. Мне не стыдно к его ногам, Остальное придет с годами. Я ему не позволю ждать, Ждать напрасно, как ждут порою. Я его не хочу терять, Я лишь с ним становлюсь собою. Не позволю его губить, И отнять никому не позволю, Мой талант - так его любить, Боль его выдыхать собою. Его грусть - это грусть моя, Мне глаза его зеркалом стали. Есть теперь только он и я, Стороной обходя печали. Я и жизнь за него отдам, Потеряю до капли совесть, Пасть не стыдно к его ногам, Для меня это даже - гордость..	0.0
1211	" Установка кнопки ""В Холодильник"" в Google Chrome"	1.0
1212	" песня Диме Трофимову ""на небо за звездой"" (стырено с одноглаззников)"	0.0
1213	 Всего за несколько дней он превратился в мою ежедневную порцию счастья...	0.0
1214	 ГОЛОСУЙ за любимого [club80052706|SNEKKIN] героя и ВЫИГРЫВАЙ ПРИЗЫ!	1.0
1215	 #Математика#Допы#5_из_5#one_love	0.0
1216	" Репост, поможет Вашим Друзьям и близким. Уважаемые Друзья! Я знаю что сейчас из-за переменчивой погоды происходит вонханалия по поводу ""грязных"" номеров, лично Я считаю что в этом нет Вины Автомобилистов, Дело в том что состояние наших дорог , если выражаться прямо, свинское, грязь такая что проезжая 1 км пути , можно быть точно уверенным что не то что бы номера , машину можно не отличить от дороги, сам автомобилист , знаю, инспектора ДПС, те что очень лояльные, просят устранения на месте без составления материалов, это законно и с пониманием, уважение, но есть и те что пользуются перепадом температур и говорят при промерзании что нет слякоти и валят протоколы как из пулемета. Я предлагаю в конце концов открыть глаза на проблему и принять меры к ее решению, Я не намерен более терпеть грязные дороги, Я не свинья, которой Нас привыкли видеть. Я предлагаю каждый раз перед выездом и в момент поездки  оставлять жалобы на состояние дорог по которой Мы перемешаемся, просто звонить 020 и сообщать что от такого то участка движение по таким то улицам, по которым Вы продвигались, дороги грязные. Об этом как раз и говорят сотни , а то и тысячи, протоколов в день.Я предлагаю всем попробовать новый культурный взгляд на свою жизнь и жизнь вокруг СЕБЯ, потому что только она и имеет значения. Такие постоянные жалобы перед самым выездом дадут Вам всем возможность , дать объяснения сотрудникам полиции, что Вы оставили жалобу на грязную дорогу, и он по закону обязан принимать это во внимание!!!! при принятии решения !!! Что Это даст в Сумме, Мы исключим момент ""лояльности по желанию"", от сотрудников полиции , приведя диалог в культурное законодательное русло, и дадим Службам отвечающим за наше благополучие на дорогах, в том числе и чистоту, что Нам уже не все равно и Мы реально устали понимать тех, кто нас приводит к ответственности за то чего Мы не имели НАМЕРЕНИЯ нарушать!. А самое главное Это занимает Меньше минуты Вашего времени!!! P.S Наш Мир это тот Мир который Мы в состоянии упорядочить вокруг себя, и только он, расширяйте Мир вокруг Себя. Искренне надеюсь что дал Вам новый взгляд на ""приевшиеся до тошнотиков"" вещи. С Любовью, Ярмак Дмитрий."	0.0
1217	 Он — тот человек, которого ты хочешь непременно иметь в друзьях, еще лучше — в близких.	0.0
1218	 Привет) Есть одно прикольное бесплатное мобильное приложение для школьников и студентов, тут встроены чаты, дневник, ГДЗ, игры и еще много интересного. Это лучшее, что появилось за последнее время!  Найди наш класс по ID: 318634 Скачай на Android: http://vk.cc/2ZdjRs Скачай на iOS: http://vk.cc/3bbqiY	1.0
1219	 Мам, знаешь какой у собаки плюс, перечеркивающий все остальные недостатки? Собака не клянется сперва тебе в вечной любви, а потом прыгает по чужим койкам.	0.0
1220	 Не будем о будущем... О нем говорить нет никакого смысла! Можно ждать человека всю жизнь и не дождаться! А можно заметить неожиданно реальное чудо, о котором даже не могли и подумать и представить себе! Уходящее стоит научиться отпускать! Так легче! Так проще! Но и все приходящее надо бы научиться принимать! Так невероятнее становится жизнь! Но что делать, если не хочешь отпускать дорогое тебе чудо? Ведь ради этого чуда можно и легко отказаться от более прекрасного поворота судьбы! Потому что важнее уже то, что у тебя есть! Но на самом деле, если это уходит, то этого у тебя нет! Твое всегда с тобой! Отпускай, принимай, отпускай, принимай! Живи в движении)	0.0
1221	 YouTube - 236. Взятие Казани. – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
1222	 Будь рядом и люби меня...	0.0
1223	 Как же это здоровооооо🙏💋☀️🐥🐥🐥🐥🐥	0.0
1224	 Удельное сопротивление - физическая величина ρ,  Зависит от материала проводника, его размеров и формы.  удельное сопротивление вещ-ва зависит от его способности проводить эл ток	0.0
1225	 Привет Приора, привет тростин))))	0.0
1226	" "" В глубине души каждый осознает, что есть возможность выбраться из болота и жить под солнцем. Но страх перед солнцем, перед свободой, даже перед собственными возможностями заставляет нас оставаться в привычном окружении. Он делает для нас приятными запах, темноту и неподвижность трясины. И день за днем мы все глубже погружаемся в эту топь. С каждым днем из нее становится все труднее выбраться. И большинство занято только тем, чтобы отогнать от себя вонь, поуютнее устроиться в грязном и скользком болоте и как можно приятнее провести оставшееся время, пока не ушел в него с головой. Но есть люди, которые берут на себя ответственность и пытаются найти дорогу к солнцу. "" -Хайнц Кернер, ""Иоганнес"""	0.0
1227	 33 в #crossyroad. Мой личный рекорд - 193993993939. На медведь куала упал	1.0
1228	 ВЫЗОВ МАСТЕРА НА ДОМ БЕСПЛАТНО,ДИАГНОСТИКА!ПОКУПАЕМ ПК И НОУТБУКИ!!! ЧИСТКА НОУТБУКОВ, УСТАНОВКА WINDOWS, АНТИВИРУС, НАСТРОЙКА WI-FI роутера И МНОГОЕ ДРУГОЕ!САМЫЕ ЧЕСТНЫЕ ЦЕНЫ!!!ТЕЛ:8-904-327-0139 или 501-558. подробнее в группе http://vk.com/rekomp55   14 час. 14 мин. 43 сек.	1.0
1229	 СРОЧНО!!! Требуется младший воспитатель в 87й садик. Ново-Савиновский район, ул.Четаева7а  тел.590-03-75	1.0
1230	 стояли звери  около двери в них стреляли они умирали	0.0
1231	 Слова на русском языке, похожие на ругательства в других странах	0.0
1232	 всем добра))))))👍	0.0
1233	 Когда-то давно жил я в стареньком доме. С тех пор пролетел не один уже год. И всем его жителям было известно Насколько уродлив был местный наш кот. Уродливый кот был всегда узнаваем — Он был одноглазый и с ухом одним. И знал он, как трудно на свете бывает, Когда ты один и никем не любим. Оторванный хвост, и поломана лапа Срослась под каким-то неверным углом. И множество шрамов... А был он когда-то Приятным на вид полосатым котом. Кота никогда и никто не касался. Бутылки и камни бросали в него. Водой ледяной поливали из шланга. Пытаясь прогнать со двора своего. И лапы ему защемляли дверями, Когда он пытался войти в чей-то дом. Страдая от боли, зализывал раны Уже много раз он под чьим-то окном. Но все удивлялись, насколько отважен Был этот невзрачный уродливый кот. И если из шланга его поливают — Он мокнет покорно, но не отойдёт. И даже когда в него что-то бросали, Он тёрся о ноги о ласке прося. Увидев детей, он бросался за ними. Мечтал о заботе, да только вот зря... Не мог он понять, почему в целом мире Не встретить того, кто бы смог приютить. И хоть он уродлив и грязен снаружи, Но с чистой душой и умеет любить. Однажды кота покусали собаки, Что жили напротив в соседнем дворе. Послышался лай и о помощи крики. Спустился я вниз — кот лежал на земле... Уродливый кот был ужасно искусан, Всё тело в крови. Он почти умирал. Пытаясь укрыться от страха и боли, Свернувшись в клубок, неподвижно лежал. Он знал — наступает конец грустной жизни. И след от слезы пересёк его лоб. Я нёс его в дом, он хрипел, задыхался. Мне стало вдруг плохо, меня бил озноб... Я чувствовал то, как ему было больно. И как тяжело ему просто вздохнуть. Но вдруг он к лицу моему потянулся И робко меня попытался лизнуть. От слёз задыхаясь, к нему я прижался. Прильнул он к ладони моей головой. Его добрый глаз вдруг ко мне повернулся — И кот замурлыкал, почти неживой... И даже сквозь самые сильные боли Просил этот кот лишь о капле любви. О капле сочувствия, что в этой жизни Мы доброе сердце сберечь не смогли. Я в этот момент неожиданно понял, Что самый красивый и любящий тот, Кто смотрит сейчас на меня, умирая, Обычный уродливый уличный кот. Впервые он чувствовал чью-то заботу. Нашёл он того, кто сумел полюбить. И счастлив, что встретил того, кто смягчает, А не пытается боль причинить… Он умер чуть раньше, чем мы были дома. Я сел у подъезда с котом на руках. Держал его долго, пока не стемнело. В душе поселились тревога и страх. Ведь я осознал, что несчастный калека Меня изменил за один только миг. Он мне сообщил о страдании больше, Чем тысячи лекций, уроков и книг. Он мне расцарапал не тело, а душу. И пусть в моей жизни немало забот, Но я к одному только буду стремиться — Учиться любить как, Уродливый кот.	0.0
1234	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1235	 И я теперь  там есть Оо Ссылка на мой профиль на Facebook:	0.0
1236	 слелай свою жизнь ярче и интересней для самого себя	0.0
1237	 В долгах граждан по валютной ипотеке виноваты правительство и Центробанк, считают россияне	0.0
1238	 Запишите меня в художку 🐈	0.0
1239	 Великий и могучий!)))	0.0
1240	 ИЩЕМ КОНСУЛЬТАНТА ПО КОФЕМАШИНАМ &amp;#_128308;Работа 3 дня в неделю: пт 17-21:00, сб/вс 12-20:00 &amp;#_128308;Опыт работы в продажах и любовь к хорошему кофе приветствуются&amp;#_128522; &amp;#_128308;Место работы: Медиа Маркт, ТЦ Мега &amp;#_128308;Оплата от 12000 рублей Резюме на itm-hh@mail.ru  8 908 506 80 18 Ольга	1.0
1241	 ДТП на Донбассе по Высоцкому: «Наши мертвые нас не оставят в беде, наши павшие – как часовые…»	0.0
1242	 Кароч, в конкурсе на сайт я слил. Победитель...ну ни плох, ни хорош, мне не очень понравилось, просто там были пара чуваков, которые реально отлично справились, но их даже на 2е и 3е на записали. Ладно, пробуем дальше) Вот мои нубские наработки. Бугага. https://www.fl.ru/projects/2224484/dizayn-sayta-fotobanka-fotoboxru-.html	1.0
1243	" Счас подходит ко мне пожилая цыганка (кстати, при Ритке с Марком никогда не суются). Говорит: ""Сегодня тебе счастье привалит"". Я отвечаю: ""Уже привалило. В виде двойняшек вашей национальности"". Она: ""Так ясное дело! Потому и привалило! Цыганят надо брать!"":))))"	0.0
1244	 http://vmage.ru/catalog/kupalniki-slitnye-717/kupalnik-zhenskiji-slitnyji-195457/?r1=vk_post  Купальник женский слитный Цена 5 370 руб  В наличии 42,44,46,48,50  Brand:	1.0
1245	 Когда-то	0.0
1246	 ☆Огромная просьба сделать репост и самим стать какдидатками на наши фотопроекты!!)☆	0.0
1247	" Всем,всем,всем!!!! В Триумфе работает фото-зона ""Море""! Только до 9 марта! Пока что работаю я;) Приходите получить красивые фото себя и своих любимых! 2 этаж, рядом с мастерской ""Бог-Арт"" и магазином ""Savage"":))"	0.0
1248	 Нет в мире прекраснее чувства, чем ощущение, что ты сделал людям хоть каплю добра...	0.0
1249	 Любимейшие мои ромашки!!!! Всем весны и хорошего настроения!!!  а меня в этот раз порадовала волшебница [id255909546|Анастасия Федорова]	0.0
1250	 «Если не принимать бой, козлы нас победят» | К 20-летию со дня смерти Листьева. Интервью Константина Эрнста «Медузе»	1.0
1251	 Смотреть бесплатно дораму  Не касаясь друг друга (I Won't Touch You Anyway: Doushitemo Furetakunai)  онлайн на русском или с субтитрами - DoramaTv.ru	1.0
1252	 Отлично!	0.0
1253	 Жил один прозорливец. Люди со всей округи и даже из других городов приходили к нему за советом. И ни один из них не уходил безутешным. Слава о его мудрости разнеслась по всей стране. Прослышал об этом один завистливый человек, позавидовал прозорливцу и думает: — Дай-ка я над ним посмеюсь! Поймал этот человек бабочку, меж сомкнутых ладоней посадил и к прозорливцу направился. Идет и про себя веселится: — Скажу ему, мол, какая бабочка в руках моих — мертвая или живая. Скажет, что живая, так я ее в кулаке сожму. Скажет, что мертвая, так я ее и выпущу. Пришел человек к прозорливцу и говорит: — Все тебе видно, все открыто. Скажи, мертвую бабочку я тебе принес или живую? Посмотрел на него прозорливец и говорит: — Все в руках твоих!	0.0
1254	 Хорошо, когда есть тот, кто все всегда контролирует💛 #чотамчотамчотам #мойкотсчитаетчтоЯудивительнаяличность  @ 🏩уютный домик Анжеляки и Феди🏩	0.0
1255	 Поездка в Мустафино!	0.0
1256	 #InstaSize #сноваучеба #утробываетдобрым ✌️ #любимаямузыка и #впуть ✔️🎧🎧🎧🎧	0.0
1257	 МЕГА отменяет Женский день	0.0
1258	 Я родился в бурную ночь на корабле, плывущем по Черному морю от Босфора к румынскому порту Константе. Это произошло на рассвете субботы, роды закончились как раз перед началом молитвы…Никто не знает, какой это был корабль: греческий, турецкий, румынский или испанский. С этой неопределенности берет начало неопределенность моей жизни и моего гражданства…Я родился гражданином вселенной, как моряк, скитающийся из страны в страну по разным морям.  Я. Л. Морено	0.0
1259	 В НАЛИЧИИ‼‼‼ Цена:2500р Размер:S M L 💎 В другой город отправим ПОЧТОЙ! 💎 +7903-352-66-22 Алиса.( Для примерки -звоните)	1.0
1260	 Как подорожала жизнь в Тайланде с падением курса рубля ☼	1.0
1261	 15 причин того, почему любители путешествовать становятся успешными людьми	1.0
1262	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
1263	 ДОСТАВКА УКРПОЧТОЙ БЕСПЛАТНО! В НАЛИЧИИ Цена 200 грн Размеры 35 36	1.0
1264	 в наличии р.21-26	1.0
1265	 День добрый! С первых чисел апреля освобождается изолированная комната с огромным балконом в двухкомнатной квартире на Таганке (7-10 минут пешком до метро Таганская или столько же до Пролетарской, в 10 минутах пешком набережная). В комнате есть полуторная кровать,шкаф, стол. Во второй комнате проживаю я - МЧ, 29 лет, сам снимаю, соответственно проживание без хозяев. В квартире нет евроремонта, но сделан свежий косметический  - все чисто и аккуратно, меня полностью устраивает. Ищется строго один человек (парень/девушка) без домашних животных, без постоянных гостей и вечеринок. По деньгам - 22 (всё включено) + инет. Никаких посредников и агентов. На вопросы отвечу в личку.	0.0
1266	" Никогда не выноси никаких суждений. Никогда не пытайся загнать кого-то или что-то в свои рамки понимания что хорошо, а что плохо. То что ты не принимаешь, осуждаешь, критикуешь - это все также плотно сидит в твоем уме, как и у того, кто совершает все то, что ты принять не можешь. Да, именно осуждением или неприятием ты напитываешь своей жизненной силой те аспекты бытия, которые считаешь негативными, и они с огромной радостью продолжают давить на твои кнопки, активируя выброс эмоций и негатива. Возникает вопрос, чем ты отличаешься от того, кого ты осуждаешь? Тот хотя бы имеет возможность получать удовольствие от того, что делает, а ты лишен даже этого. Осуждая кого-либо или что-либо, ты тем самым осуждаешь Божественное и при этом искренне считаешь себя нравственным и моральным человеком. Все писания, вся планетарная мудрость во все времена кричала тебе ""Не суди"" "" Не выноси суждений"" ""Прими все что происходит"". Неприятие способствует зарождению всех демонических качеств, присутствующих на планете. Это фундамент, на прочной основе которого очень легко можно построить все те ""прелести"", которые сделают твою жизнь адом, ведь именно с неприятия рождаются ненависть, презрение, лицемерие, брезгливость, отвращение. И кто ты, кем ты являешься, если взращиваешь в себе все это? До сих пор продолжаешь считать себя правильным и порядочным человеком с высокими моральными устоями? Можно конечно возразить, задав вопрос ""Как можно не осуждать убийцу?"" Ответом будет - можно и нужно. Убийцу поймает полиция, он сядет в тюрьму и вообще будет держать свой ответ в полной мере. Карма - это самый справедливый ЗАКОН СУЩЕСТВОВАНИЯ, обмануть Божественное не удавалось никому и никогда. Делай что должен, но не осуждай. Увидел несправедливость - устрани и иди дальше. Ведь тот кто творит несправедливость попросту не имеет выбора, он не осознан, и является лишь марионеткой, которая воздавая по закону КАРМЫ кому-то, сам вовлекается в цепочку кармических событий. Это сложно принять, но это так. Нет ничего кроме Бога, ведь если бы было что-то вне его, разве можно было бы назвать его всесильным и всеведущим. Все только ОН. Признав это, ты заметишь, что осуждения уходят. Ты не начинаешь любить демонические проявления, но они не затрагивают тебя, ты остаешься незатронут ими. Ты действуешь на периферии в соответствии с утвержденными нормами общественного устройства, но в своей сокровенной сути ты незатронут. Каждое живое существо приходит сюда с целью развить и проявить в себе самые лучшие качества, оно проживает жизнь за жизнью, приобретая индивидуальный и бесценный опыт. Очень легко разглядеть и принять Бога в добродетели, но истинное искусство жизни заключается в том, чтобы увидеть и принять Бога во всех и во всем."	0.0
1267	 Голуби в гнезде. Галерея вышивки. Узелок.ру	1.0
1268	" Чувство собственной важности — главнейший и самый могущественный из врагов человека.  К.Кастанеда Понять, что собой представляет чувство собственной важности очень важно, так как в дальнейшем это поможет избавиться от всех комплексов и страхов. Чувство собственной важности – это и есть та самая ""главная проблема"", которую тебе необходимо принять и отработать, чтобы перестать переживать непрерывное напряжение от страха «потерять лицо» перед другими. Чаще всего ЧСВ проявляется, как .  Проблемы, возникающие из-за ЧСВ: 01) Поглощает всю свободную энергию. Нет энергии — нет практики. 02) Забивает разум ненужными формулировками, искажая реальность. 03) Заменяет достойные цели мелочными желаниями. 04) Делает человека слабым и вечно жалующимся на жизнь существом (индульгирующим). Наиболее типичные проявления ЧСВ: 01) ""Синдром гуру""  02) Споры  03) Оправдания  04) ""Обратите на меня внимание""  05) Стеснительность  06) Ложная скромность  07) Заискивание  08) Чрезмерное внимание 09) Поиск ""недостатков"" и ""ошибок"" у других людей  10) Реакция на ""плохой-хороший""  11) Героизм  12) Сомнение  13) Сожаление  14) Самолюбование 15) Жалость к себе 16) Глупая гордыня 17) Напыщенность 18) Эгоизм 19) Самопотакание 20) Нытье 21) Раздражение  22) Мстительность  23) Злость .......... Список можно продолжать и продолжать, думаю, всем понятно, как это ""богатство"" влияет на качество жизни. Перечисляя проявление Чувства Собственной Важности в жизни человека, получаем список всего, что ему мешает быть счастливым и свободным. По сути, это фильтр, через который человек воспринимает прекрасный мир, но видит его уродливо-искаженным.  Главной задачей на пути воина является уничтожение чувства собственной важности. Все, что делают воины, направлено на достижение этой цели. (К.Кастанеда) Полное отсутствие ЧСВ означает, что тебя невозможно задеть ни словами, ни действиями. Отсутствие ЧСВ высвобождает огромное количество энергии, которую до этого поглощала дурная эмоциональность и внимание к своей персоне и своим придуманным проблемам. Отсутствие ЧСВ очищает экран восприятия от помутнения из-за непрерывного пережевывания собственных неврозов, что дает невероятную легкость в переживании жизни, и делает сознание кристально ясным. Отсутствие ЧСВ дает уверенность в себе, потому что, когда ты избавлен от надуманных образов, терять тебе уже больше нечего. Избавление от ЧСВ – это постоянная работа над собой. Для избавления от ЧСВ необходимо помнить о его бесполезности всякий раз, когда оно проявляется. Необходимо честно смотреть на себя, и называть вещи своими именами. Если есть гордыня, напыщенность, королевские замашки, не стоит обманывать себя, полагая что ты крут. Все это – признаки обычной слабой и неуверенной в себе личности. В разной степени эти качества проявляются у большинства людей. Если ты искренне желаешь усмирить ЧСВ, просто воспринимай все как есть, смотри внимательно, как ЧСВ проявляется. Не позволяй уму впадать в самозабвенные фантазии о собственном величии. ""Нет пути к осознанности, осознанность – есть путь"""	0.0
1269	 Поняла, что взрослею: блины получаются все лучше, в людей верится все меньше, старые фильмы кажутся лучше новых, по маме скучаешь все сильнее, к сердцу принимаешь все ближе, шапку надеваешь всё чаще!	0.0
1270	 Ты к ней привык, она тебя любила. Подарки не дарил ей и цветов, Не говорил ей, как она красива, И что на все ради нее готов. Ты был все время занят. Раздражался, Когда она заботилась, любя. И даже ты ни разу не пытался Узнать о чем кричит ее душа. Она хотела стать неповторимой, Стать самой главной в жизни для тебя, Но снова, засыпая, видит спину, А ей так хочется взглянуть в твои глаза. А ей так хочется тепла и понимания, Немного ласки и простой совсем заботы, Чтоб уделял ей чуточку внимания, Хотя бы в воскресенье и субботу. Она ведь за тобой хоть даже в бездну, И в беды не предаст, и будет рядом. Ей хочется быть для тебя полезной, Встречать с работы ужином и чаем. Не ценишь ты ее, совсем не ценишь. И не боишься вовсе потерять. Ах, если б знал ты, скольким отказала, Чтобы с тобой ей рядом засыпать…	0.0
1271	" Вы уже знаете, где проведете 8 марта? Всё самое интересное в этот день будет на самом семейном маркете Москвы🌺 #LOVE_BAZAR Lady's Day!🌺 👉 5 причин прийти 8 марта в @stariki_bar на Лубянке: 💝 Более 35 лучших дизайнерских проектов и шанс выиграть подарки от них(условия в конце анонса)! 🎁 💝 Фотограф, праздничная фотозона и Фотобудка для всех гостей - бесплатно! 📷 💝 Beauty room - бесплатные мастер-классы от стилиста и визажиста, а так же роспись мехенди и плетение косичек за дополнительную плату 💆 💝 Мастер-классы для взрослых и детей -и детей - бесплатно!  💝 Моментальная беспроигрышная лотерея для всех девушек 🎉, а так же конкурс 💃""Мисс Love Bazar""💃 от ведущего нашего маркета. Призы: сертификат на 3000 рублей на дизайнерскую одежду @yulia_topolnikova🎀, ужин на двоих в ресторане @stariki_bar 👫 и сертификат на услуги салона красоты @salon_vintaje 💇! Всех деток будет ждать аниматор и мастер аква-грима👼! Вместе с вами мы снова будем помогать подопечным @masha_subanta #клубдобряков - на маркете вы найдете стол с благотворительными лотами и box для пожертвований 🙏 ❤️❤️❤️Традиционно вы можете стать участниками розыгрыша призов от лучших магазинов #love_bazar: делайте репост афиши маркета, открывайте профиль и ставьте тег #8_марта_я_на_love_bazar 🌺Ждем вас 8 марта в ресторане ""Starики бар"" с 12:00 до 18:00! Большая Лубянка д.13🌺 Организатор [club52016634|MIORA Jewellery Boutique]"	1.0
1272	" Он говорил, что любит многих женщин И что не может ей принадлежать, Что он свободен, слишком переменчив, Не стоит ждать его и ревновать. Она смотрела вдаль, не отвечала, Лишь сигаретный дым клубил в окно, И улыбалась, словно вспоминала, Что где-то это видела в кино. А он сказал: ""Ты нравишься мне, детка! Давай побудем вместе пару дней. Ты, правда, не блондинка, а брюнетка, И я люблю - немного похудей..."" Вздохнула, затушила сигарету, К нему прижалась, нежно обняла, В глаза взглянула, привыкая к цвету, Добавив поцелуями тепла. Он понял, что она не возражает: ""Наверно, много знала ты мужчин? - Добавил, - Как твой запах возбуждает! И гибкая ты, словно пластилин"". И, уходя, сказал: ""Все было мило! Пусть это будет только тэт-а-тэт!"" Предупредил, чтоб только не звонила: ""Я сам перезвоню тебе! Привет!"" Она кивнула и рукой смахнула Пылинки незаметные с плеча, Опять ему в глаза на миг взглянула, И дверь закрыла с помощью ключа. Он ей послал с десяток сообщений, Она молчала день, и два, и три. Он знал уже количество ступеней В подъезде от крыльца и до двери. Он дозвонился ей спустя неделю, Спросил, срывая голос: ""Где была? Я в оправданья женские не верю! Так как ты развлекалась без меня?"" Она не отвечая, отключилась, Он приезжал, стучал и вновь звонил... И как-то дверь в ночи ее открылась, Где, как щенок, он жалобно скулил... Она его на кухню пригласила, И предложила: ""Кофе или чай?"" А он сказал: ""Ты сердце мне разбила! Прошу, меня ты больше не бросай!"" Вздохнула: ""Не ходи без приглашенья!"" А он ответил: ""Будь моей женой!"" Она сказала: ""Это заблужденье, Люблю свободу, хорошо одной..."" Он закурил дрожащими руками, И холодом сковало все внутри, И скулы заходили желваками, И в сердце будто вставили штыри. Сказала: ""Жизнь менять не собираюсь. Что ничего тебе я не должна, И, что на шею, вроде, не бросаюсь, И, что привыкла быть уже одна..."" А он молчал... А что он мог ответить? Ему никто отпора не давал! Еще такую женщину - не встретить, Которая сразила наповал..."	0.0
1273	 Боль - это когда берешь телефон, чтобы посмотреть сколько тебе осталось поспать, и тут звонит будильник	0.0
1274	 Мы с ним как Маша и Медведь. Я такая маленькая и приставучая, а он большой, сильный, не смотря ни на что терпит меня и никуда не отпускает.	0.0
1275	 Сейчас уже мало кто помнит, но в 1975 году Вознесенский собор в Алматы был черно-синим.	1.0
1276	 Убийство Немцова: три дня спустя	0.0
1277	 все мы знаем,что скоро 8 марта.......💙😏 и я очень хочу белые	0.0
1278	 Дорогая моя, милая сестра, День рожденья начинается с утра. День рожденья начинается с улыбки, Песен звонких и в душе звучанья скрипки. День рожденья начинается стихом, Это праздник, что приходит в дом. И не вырваться из счастья, как из плена. День рожденья - и пути, и перемены. Ты исполни все желания мои: Будь счастливой, будь любимой и люби, Будь богатой и всегда - самой собой, Живи в радости, довольна будь судьбой. День рожденья - это к счастью ключ, Это праздник, яркий солнца луч. Это радость настоящего момента, Сердце бьется, и душа летит зачем-то. День рожденья начинается с утра! Поздравляю тебя, милая сестра! Моя родная, милая сестренка, я очень тебя люблю!!!****	0.0
1279	 Как скачать приложение с Google Play в Крыму?	1.0
1280	 9 незаменимых советов, без которых твоя жизнь была бы в разы сложнее! И как ты жил без них раньше?	1.0
1281	 Миру представлен Samsung GALAXY S6 и S6 Edge • За тебя Баке (The Kazakh Drama)	1.0
1282	" Делайте то, что заставляет вас чувствовать себя счастливыми. Будьте с теми, кто заставляет вас улыбаться. Смейтесь. Любите, пока живете... Не думайте о времени, не слушайте чужое мнение, и не думайте о том, что может быть потом...""Потом"" может и не быть"	0.0
1283	 те кто в теме поймут...	0.0
1284	 Раздача игры Borderlands: The Pre-Sequel	1.0
1285	 В нашем ассортименте Вы обязательно подберете то, что давно искали	1.0
1286	" #casus_belli #postedmedia #TakeRead А что читаешь ты? Эстафету Take&amp;Read принял от Карина Кулявцева Итак, тебе нужно: 1) Написать пять своих любимых книг 2) Передать эстафету своим друзьям Вот и всё, всё гениальное – просто Так-с... Пять моих любимых книг: 1) Джэром Сэлинджер ""Над пропастью во ржи""  2)М.А.Булгаков ""Мастер и Маргарита""  3)И.Бунин "" Митина любовь"" 4)А.С.Пушкин"" Капитанская дочь."" 5)А.И.Куприн"" Гранатовый браслет""  Эстафету переедаю этим людям: - Татьяна Педорова - Татьяна Чесалина - ­Влад Петюкин   - Витя Конявый  - Никита Тимофеев  #передай_другому #книгиranepa #TakeRead"	0.0
1287	 Зима капелью прослезилась...  http://www.youtube.com/watch?v=-8rglBImaTc	1.0
1288	 Прогноз на неделю 2 - 8 Марта 2015	1.0
1289	 Квест в зазеркалье!	1.0
1290	" Мое новое достижение в игре ""Слово за слово"":Интеллектуал - Найти более 20 слов за раунд http://socialmedia.wordbyword.me/?type=vk"	1.0
1291	 Спать пора!Уснул бычок,лёг в коробку на бочёк.сонный Мишка лёг в кровать.только Слон не хочет спать.Головой качает слОН он слонихе шлёт поклОН.	0.0
1292	 Подари детям зимнюю сказку!	0.0
1293	 Таких фактов об алкоголе тебе точно не рассказывали в школе. Вот чему равен 1 бокал красного вина!	1.0
1294	" ПОТРЕБЛЕНИЕ ПРОТЕСТА из книги В.Пелевина ""Бэтман Аполло"" ""– Участие гламурного элемента, светских обозревателей и поп звезд одновременно с доброжелательным вниманием СМИ превратит протест в разновидность conspicuous consumption1. Протест – это бесплатный гламур для бедных. Беднейшие слои населения демократично встречаются с богатейшими для совместного потребления борьбы за правое дело. Причем встреча в физическом пространстве сегодня уже не нужна. Слиться в одном порыве с богатыми и знаменитыми можно в Интернете. Управляемая гламурная революция – это такое же многообещающее направление, как ядерный синтез… – Не говори красиво, – сказал Энлиль Маратович. – Что значит – гламурная революция? Ее что, делают гламурные бляди? – Нет. Сама революция становится гламуром. И гламурные бляди понимают, что если они хотят и дальше оставаться гламурными, им надо срочно стать революционными. А иначе они за секунду станут просто смешными""."	0.0
1295	 Настоящий Мужчина — это Нравственность, Честь, Мудрость, Духовность, Цельность, Скромность, Ответственность, Доблесть, Благородство, Творчество, Служение и, конечно, Любовь. Поясню — пишу только о том, что прожил и чему научился сам. Это не теория из книжек — все прочувствовано и принято. 1. НРАВСТВЕННОСТЬ Этот пункт один из важнейших для мужчины. И начисто отсутствует у большинства из нас. Как ни странно — но это целомудрие. Настоящий мужчина рождается тогда, когда становится абсолютно независим от секса и женщин. Когда у него есть сила отказывать в сексе всем девушкам (даже тем кто готов и сам хочет). Отказывать — ради одной. Той, которая уже есть в его жизни. Или той, которой еще нет, но она предназначена ему судьбой. Соглашаться на секс с другими, заведомо временные отношения или пикапить-соблазнять девушек — какие бы ни были такие парни качки-мачо-бруталы-«альфа-самцы»- уверенные и дерзкие — ребят, о вас можно сказать лишь — «Бл..и». (и тут полетели камни от армии бруталов и альф))) Нравственная чистота — не прихоть и не комплекс, как принято думать сейчас. Это ОГРОМНАЯ сила Мужчины. Такого мужчину не разведет на секс и не свернет с жизненного пути ни одна раскрасавица или стерва. Что интересно — нравственность заразна. Она распространяется на все остальные сферы и отношения — в семье, с людьми и вообще в жизни. Девушки, скажите честно — Вам понравится ТАКОЙ мужчина? Или вы предпочтете «мачо», который хочет тр…ть все что двигается? Которого разведет на постель любая красотка? Если выбрали второе — мне остается… пожелать вам удачи и полового созревания. К сожалению для многих девушек, у Нравственного мужчины нет одной восхваляемой сейчас способности — он не может Влюбиться. Совсем. Он не будет вас «завоевывать», петь серенады под окном и все в таком духе. Да просто не зачем и не нужно. Влюбленные используют друг друга для бегства от боли. А вот когда полюбит… пристегните ремни — это навсегда. Полетит вас на Марсе искать если вас туда занесет. Без карты, еды, воды и всего остального. Не потому что влюблен или романтик. А потому, что выбрал вас. Любит вас. И жизнь отдаст за вас. При этом будет спокоен как вода на дне океана. И ведь найдет. Мужчина рождается, когда становится свободен от своей похоти. 2. ЧЕСТЬ И БЛАГОРОДСТВО Честь, честность — вы не знаете что это? :) Настоящий мужчина уважает всех людей вокруг. И общается с ними уважительно. Уважает мир вокруг — и относится к нему с почтением. Честь — это помощь другу, людям — чего бы это ни стоило. Честь — это состояние Души. Честность. Тотальная честность. Без нее нет Мужчины. Как говорил персонаж советского кино — «Им очень тяжело идти. Потому что я им сказал, куда они идут. Им было бы гораздо легче оставаться в неведении. Но те, кто идут за мной должны знать правду. Если они знают правду и идут за мной — значит пойдут до конца. А если идут за мной без правды — как они могут довериться мне?» Тотальная честность. Даже во вред себе и своему благосостоянию. Однако это не означает — говорить все, что на уме. Мужчина видит, когда и как ее можно сказать другим — чтобы они поняли и услышали. При этом с уважением и сохраняя их честь. Известная история — честность одного бизнесмена стоила ему 250 млн долларов. И выбрал Честность! Честность ценой в четверть Миллиарда! Для меня честь жить с ним на одной земле. Какие бы ни были ваши личные потери — мужчина выберет честность. Он не станет врать, чтобы получить работу / деньги / секс и тд. Мужики — использовать женщину только ради секса, без намерения провести с ней всю жизнь — БезНравственно и НеЧестно ) И в этом совсем нет Мужчины. А кто из наших братьев пока выбирает ложь — что ж, гусеницы, желаю вам стать бабочками. Тогда появится шанс быть мужчинами. Да, кстати, вы знали, что настоящий Мужчина никогда не предъявит ни одной (!) претензии женщине? Ни одной. Никогда. Без исключений. Долго собирается? Пожалуйста. Ее право. Можем действовать как хотим — ждать или пойти самому (смотря что у вас в ценностях и куда идете) — но только не предъявлять претензии. Для женщин же верен только один вариант — также без претензий, сидим, ждем пока он не соберет шкаф или не переклеит обои во всей квартире ) Варианта — идти самой — нет. 3. МУДРОСТЬ Все, что делает настоящий мужчина — все его мотивы — он может объяснить. Он видит людей и процессы в их глубине, а не на поверхности. Им движет полное понимание всех сторон чего-либо. Именно поэтому — он выбирает Нравственность и Честь. Он вам разложит каждый вопрос по полочкам — почему так и так. ЕСЛИ — вы готовы его услышать. Нет — тогда для вас он может выглядеть тираном. Сказал — делай. Именно мудрость соединяет все остальные пункты как клей. Посмотрите фильм Легенда 17 — идеальный пример всех этих качеств. Меньшиков в роли тренера — не объясняет спортсменам свои действия — все равно не поймут, не готовы еще понять. Поэтому «издевается» и требует подчинения. Но каждое его требование и действие содержит невероятную мудрость. И хоккеисты поняли ) И стали лучшей сборной Мира. И здесь печалька номер 2 для некоторых женщин ) Мужчина с ощущением Чести, Нравственности и Мудрости — НЕ БУДЕТ защищать вас всегда и во всем, даже когда вы явно не правы. Сюрприз, да? Настоящему мужчине не важно кто прав. Ему важно ДЕЙСТВОВАТЬ в соответствии с правдой и честью, действовать на основе высших ценностей, а не иметь эти ценности и не защищать гордыню другого человека. Если правы вы — спокойно признает это, но и сохранит честь другой стороны. Так же если вы неправы — сохранит честь обеих сторон, а с вами поговорит начистоту уже наедине. И вам придется его выслушать и сделать как говорит. Почему он может не защищать вас? Он видит ситуацию глазами Бога. Вы же не ругаете Бога за болезнь или несчастье? А потом выясняется — что эта ситуация вам была очень нужна и вы благодаря ей многому научились. Было неприятно, но только благодаря вашему же эгоизму — а благо перевешивает многократно. 4. ДУХОВНОСТЬ Духовность, духовность… Мужчина — это руки Бога на земле. Прямой проводник Его воли. Для этого в сердце мужчины есть понимание ВСЕХ духовных законов, правил и принципов по которым живет наш мир. Для этого в Душе мужчины есть спокойствие. Женщина — помощник и вдохновитель, не перепутайте) Мужчина — делает во внешнем мире. Женщина — вдохновляет и заботится о доме. Такие понятия, как доброта, сострадание, снова честность, любовь, бог, милосердие, единство — основа духовности любого человека. Однако мужчина — тот, кто направляет и ведет духовно свою семью и всех людей вокруг. Помогает нам быть ближе к Богу. И я говорю не про религии. А про ощущение создателя всего что есть — в самом сердце. Не бывает духовности без честности, мудрости и нравственности. Ей не нужно заниматься, ее не нужно развивать — нужно быть ею и жить в согласии с ней. 5. ЦЕЛЬНОСТЬ В последнее время мой любимый пункт. Цельность — глубокое понимание своих принципов, ценностей, своей природы — и главное — тотальное СЛЕДОВАНИЕ ИМ. Что бы ни случилось — у меня есть мои принципы и ценности, которых буду придерживаться в любых ситуациях и условиях. И основаны они в том числе на пунктах 1-4 ) Честь, Благородство, Нравственность и другие. Принципы и ценности — это компас Мужчины. Благодаря им он всегда знает куда и как ему идти. И именно их он будет придерживаться. Здесь же — принципы мужского братства. Дал слово другому мужчине — держи. Попросил помощи, занял — отдай, отблагодари. Любой ценой, даже в убыток. БЕЗ напоминаний. Ты поставил на кон свою честь, свое мужество. Дешевки, которым как пешком до Луны, чтобы называться славным именем Человек (не то, что Мужчина). И ведь таких немало. И упаси вас занять у Девушки! Занять у девушки — для мужчины стыдно. А уж не отдать девушке … это просто пи..ц. Есть такое блюдо в Азии — Чука. Бесформенная серая каша, без вкуса и запаха, которую делают из чего попало. Вот такие люди — и есть Чука. Так что, девушки, простите их. Им итак несладко живется. Печалька номер 3 для женщин :) Для настоящего Мужчины его ценности Важнее даже ваших отношений. Если вы начинаете действовать вразрез с духовными принципами, вразрез нравственности, чести и мудрости — он выберет их, а не вас. Вас это обижает? Прекрасно. Хочешь уйти от него? Хорошо, положи ключи на столик, где дверь ты знаешь. Как бы он вас ни любил — Настоящий Мужчина всегда спокойно отнесется к уходу любимой женщины. И если вы услышите от него что-то вроде слов: «Можешь уйти. Но знай — назад тебя не пущу.» или если (не дай вам Бог) выгонять его — «Если я сейчас выйду за эту дверь — то навсегда, больше не приду» — советую вам сесть и отдышаться самостоятельно. Никто вас успокаивать не будет. Если это сказал Настоящий Мужчина — он так сделает. Зачем произносить пафосные речи? Да, ему самому будет больно и хотеться вернуться — но он принял решение, сказал его — и точка. И решение основано на его ценностях и мудрости. Что происходит, когда мужчина выбирает НЕ свою цельность? Соврать, но получить пряник. Извиниться, пытаться загладить свою вину, которой нет, чтобы умилостивить свою половину. Защитить заведомо неправого, а не принципы справедливости. Отказаться от какого-то принципа, чтобы что-то поиметь. Происходит — пдфффф :) Взрыв и разрушение самой его Мужской сути. Основы его природы. Очень быстрое — и вниз по склону. Становится бабой вобщем. Один из величайших проявлений Цельности и Чести для меня — Иисус. Что с ним только ни делали — он просто молча нес свой крест. И остался при своем — его цельность не смогли сломить. Поэтому мы его помним. Великий Мужчина. Цельность — жизнь в соответствии со своими глубокими принципами и ценностями. Во что бы то ни стало. 6. СКРОМНОСТЬ Добавить нечего. Скромность. Понтуются, одеваются красиво, покупают крутые машины и жаждут всего лучшего — «парни-бабы» :) Жизнь настоящего мужчины проста и скромна. Почему? Потому что их жизнь полна творчества и служения. Они видят гораздо дальше материи и цацок. Генри Форд был миллиардером — и ходил в старом плаще. Потому что и в таком плаще он оставался Генри Фордом. Славянские князья считали — «Коль и в суконном платье в тебе не узнают князя — то и впрямь, какой же ты князь?» Сила мужчины идет изнутри. От простоты и скромности. У кого ее нет — пускают пыль глаза дорогими часами, ботинками, одеждой или машинами. Помните шутку — что компенсирует у мужчины его мощная машина? :) 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ Тотальная. 100%. За все и за всех. Настоящий Мужчина — это отец всего Мира. Не только своим детям — всем людям. И заботится он обо ВСЕХ людях вокруг него. И о природе. И о животных. Обо всем вокруг него. Он принимает ответственность и прокладывает новый путь. Бывает страшно — но он это делает. Решает любой вопрос. 8. ТВОРЧЕСТВО И СЛУЖЕНИЕ Настоящий Мужчина — это Творец. И именно этим объясняется его скромность. Для нас важно создавать что-то новое, улучшать старое. Прокладывать новые пути и разведывать новые горизонты. И все это мы делаем не только ради собственного удовольствия — а ради служения миру и людям. Способность служить — вот что отличает истинного мужчину от всех остальных. Можно подметать пол или управлять корпорацией — это не важно. Важно, что наша деятельность делает мир лучше. По-настоящему лучше. Сократ в «Мирном воине» машины заправлял. Но делал это, служа людям. Служение семье, родным, друзьям, коллегам, стране. 9. ЛЮБОВЬ Настоящая, а не та подделка, которой сейчас большинство наслаждается. Настоящая Любовь не может быть к 1 женщине. Это эгоизм. Либо мы любим ВСЕ — либо ничего. И тогда, любя все — мы можем дарить ее в полной мере женщине, но также заботиться и обо всех остальных людях и природе. Как о частях единого Бога. Именно Любовь — источник и мотив всех действий настоящего Мужчины. Нравственность, Честь, Благородство, Мудрость — все это ее проявления. Каждое действие и слово мужчины проходят только через один вопрос — есть ли в этом Любовь? Увеличит ли это Любовь в мире? Получилось очень много. Только не стоит себя обманывать и пытаться выглядеть красавчиками. Слишком много мужчин думают о себе какие они Мужчины — а на деле носят маску — под которой ни чести, ни благородства, ни мудрости и любви. Сперва научимся быть честными с самими собой. Настоящий Мужчина — это сочетание всех этих качеств ВМЕСТЕ. На самом деле — это все очень просто. Достаточно раз придти к этому состоянию — и вот он — мужчина родился. Дальше все происходит автоматически — потому что по-другому уже просто нельзя.	0.0
1296	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
1297	 Печкин: - Это почему я раньше злой был? Потому что у меня велосипеда...  Печкин: — Это почему я раньше злой был? Потому что у меня велосипеда не было. А теперь, когда у меня и самокат украли, я вас просто убивать буду!	0.0
1298	 Отгадайте загадку!!! Ты спишь, стук в дверь ,  к тебе пришли друзья !!! У тебя в  холодильнике стоит водка, сок, пиво, что ты откроешь первым??? Если не  отгадаешь , то тогда ставишь смешное фото деда или бабки на аву на сутки !!! Передай своим друзьям, будет весело!!! Играем по честному !!!  ГАДАЙ!!! Ответ в сообщения	0.0
1299	 Андрюхе респект за доставку. В выходные проверим	0.0
1300	 Я понял, в чем ваша беда. Вы слишком серьезны. Умное лицо - это ещё не признак ума, господа. Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица... Улыбайтесь, господа... Улыбайтесь. Барон Мюнхгаузен	0.0
1301	" Здравствуйте! Я Алёна Соколова . Работаю заместителем директора в компании (DNS-Shop) нам 10 марта будет ровно 4 года, с момента нашего открытия. Мы решили разыграть часть продукции Apple и хотелось бы сказать сразу, что вся продукция оригинальна документы есть. На фото только часть всей продукции. Техники всего 1000 шт. Правила розыгрыша:  5 репостов  -  iPhone 4S (16 гб)  5 репостов  -  iPad Air (32 гб)  7 репостов-  iPhone 5 (32 гб)  7 репостов -  iPhone 5С (32 гб)  9 репостов -  iPhone 5S (32 гб)  11 репостов -  iPhone 6+ (128 гб) Для участия необходимо:   1)Сделать репост этой записи!   2)Добавить меня в друзья.  3)Набрать нужное количество репостов !  (Как только выполните 3 пункта, пишите мне в личные сообщение слово ""ГОТОВО"" )  4)Запрещено удалять запись до получение телефона. (Будет проверяться)  5)Строго запрещено репостить в группы/паблики (Будет проверяться) Всем удачи, проверять буду строго (накрутка не пройдёт), просить друзей о репосте )"	1.0
1302	 Так уж заведено: в любой непонятной ситуации ной и пости фоточки. Я немножко ною, бесконечно любимая мини даблмаха уезжает, место встречи назначено, прощальный сидр выпит👯	0.0
1303	 Мне очень понравились игровые автоматы Вулкан Клуб на моем Android’e. Получай удовольствие от классических автоматов в новом исполнении! Установи их совершенно бесплатно! Нажми сюда, чтобы посмотреть	1.0
1304	 Я больше не хочу с тобой ругаться.  Мне надоело отношенья выяснять.  Давай попробуем в причинах разобраться.  Зачем опять друг друга оскорблять?  Придирки, крики, склоки и ворчанье,  Ты вечно недоволен, вечно злой.  А я почти в истерике, на грани.  Ведёшь себя ужасно, как чужой!  Я тоже не подарок – это ясно.  Я тоже стала злиться, психовать.  Но было и у нас ведь всё прекрасно!  Когда друг друга перестали понимать?  Да, быт совместный отрезвляет чувства.  Романтика совсем сошла на нет.  Но без тебя родной в квартире пусто.  Ведь ты по-прежнему любимый человек.  Давай жалеть друг друга хоть немного.  Давай друг другу нервы не трепать.  Давай оставим разногласья за порогом.  Давай вдвоём любовь свою спасать!	0.0
1305	 Раздача игры #127 Dead Island Riptide	1.0
1306	 15 потрясающих идей использования пространства в маленькой квартире. Уют обеспечен!  http://sobaka-shredingera.ru/2015/03/15-potryasayushhix-idej-ispolzovaniya-prostranstva-v-malenkoj-kvartire-uyut-obespechen/  Маленькая квартира – это совсем не приговор и это не означает, что ты не можешь придумать ничего оригинального даже на крошечной площади. Научившись правильно зонировать пространство, даже из однокомнатной квартиры можно создать многофункциональное и очень уютное жилище. Главное – это твоя фан ... #Обовсем	1.0
1307	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1308	 Я и Вы, и все, что Нас окружает во всей вселенной просто пыль. И сейчас новое - это вы, но очень скоро и вы станете старыми, и вас сметет с лица земли, как вселенскую пыль. Поэтому помните! Времени мало, не тратьте его на то, что бы жить чужой жизнью, шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос, слушайте только свое сердце....оно точно знает кем вам быть и что делать...не начинайте, если чувствуйте, что не сможете...не поднимайтесь, если чувствуйте, что очень больно...но если вдруг решились, тогда до конца....	0.0
1309	 Самый дорогой и первый подарок от дочи!!!!спасибо мои любимые девочки....я вас очень люблю.....	0.0
1310	 Дорога, под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никогда»	0.0
1311	 Я проголосовал за Михаил и Ксения. #RWF2015K	1.0
1312	 Эхх😔😔..не знаю даже, что написать, так как не смогу выразить в полной мере всю свою благодарность Вам..и поэтому скажу просто СПАСИБО!!!!!😘🌸🌷🎈   Как результат: куча идиотских фоток🙆🙅💁, нехватка памяти на телефоне, недоуменные взгляды посетителей и работников кафе, облапанные диванчики и подушечки🙈🙉🙊 (кто знает, тот поймет)+ хорошее настроение на весь день😊😊 😃😃    P.S Не ругайтесь за фотку, скоро удалю😉😉😗	0.0
1313	 Interesting and colorful logic game. I recommend!	1.0
1314	 Эта весна в мою душу пришла, Новое платье и туфли одела. Я до неё как-то так дожила,  Как будто этого очень хотела.	0.0
1315	 Жучки с яблоками	0.0
1316	 Женщина в одну минуту может перейти от состояния полного восхищения и радости к полному отчаянию. Все зависит от того, успел ли мужчина за эту минуту сказать нужные слова. Женщина непредсказуема. И при этом она может дать столько нежности, сколько мужчине больше взять неоткуда.	0.0
1317	" УРА!!!!!!!!!!!! начинаем трени!!!!!!!!!! ПОКА ПРОВОЖУ НАБОР В ГРУППУ ТОЛЬКО В ""АНТОНОВО"", ФИТНЕС НА СТЕПАХ И ФИТБОЛАХ!!!!!!!! СУПЕРАКЦИЯ ПО ЦЕНЕ!!!!!!!!!!!!!! АБОНЕМЕНТ НА МАРТ МЕСЯЦ - 800 Р ЗА 8 ЗАНЯТИЙ!!!!!!!!!!!!!!СПЕШИМ!!!!!!!! !!!!!!!РАДА ВИДЕТЬ ВСЕХ!!!!!!!!!! дальнейшие тренировки будут проходить по вторникам и четвергам в удобное для вас время- с 20.00 до 21.00!!!!!!!!!!!"	1.0
1318	 Все женщины мира ждут от мужчин каких-то поступков и лишь единицы замечают и ценят приятные мелочи. Именно эти женщины и являются самыми счастливыми.	0.0
1319	 ***  Любить мир так, что бы сердце пело. На небе сером играли тона Голландской живописью пастельной... Казались музыкой тормоза, трамвая скрежет, из труб вода, шум пара местной котельной... Всё это целое, одна струна, вибрации света и радуга сна. Любить мир так, чтоб душа летела  сквозь дни, сквозь недели, года! © Piven.A	0.0
1320	 В НАЛИЧИИ!! ОЧЕНЬ КРУТОЙ КОСТЮМЧИК!	1.0
1321	 Вот несколько правил красоты  от Линн Делл. Ей 78, она управляет собственным магазином модной одежды и аксессуаров в Нью-Йорке, ведет свое телевизионное шоу, посвященное стилю и красоте 1. Наша жизнь — театр, так что наряжаться в него надо ежедневно 2. Всегда улыбайтесь при встрече. Второго шанса произвести первое впечатление у вас не будет. 3. Одеваясь по моде, вы говорите: «я тоже». Следуя собственному стилю, утверждаете: «только я». 4. Дело не в том, что вы носите, а в том, как сочетаете вещи между собой. 5. Наряжайтесь в первую для себя. Когда вы счастливы, мир вокруг меняется к лучшему. 6. Самое важное — аксессуары. Вы можете сколько угодно носить одно и то же платье, меняя украшения, ремни и шарфики. 7. Подчеркивайте преимущества и скрывайте недостатки 8. Ваше отношение определяет все. 9. Когда вы входите в комнату в шляпке, комната становится вашей. 10. Мне нравятся сильные люди и сильные цвета. Любой цвет хорош, если он достаточно насыщенный.	0.0
1322	 А солнце светит всем одинаково, и там за окном цветёт, бежит реальная жизнь...Carpe Diem...и дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне	0.0
1323	 Распределение доходов от джизьи, хараджа, ‘ушра. Эти средства шли на содержание халифа, его работников (наместников, судей и их помощников) и военных, а также на содержание родственников Посланника Аллаха r, жён тех, кто сражался на пути Аллаха, и другие благие дела. Если говорить о содержании военных, то при назначении содержания каждому из них учитывались наличие и близость родства с Посланником Аллаха r, а также время принятия ислама и заслуги перед исламом. Распределением средств среди ближайших родственников Посланника Аллаха r — хашимитов — занимался аль-‘Аббас. Что касается жён Посланника Аллаха r, то они получали отдельное содержание, причём сначала оно было неодинаковым, а потом, по их просьбе, ‘Умар велел давать всем им поровну. Распределение средств, установленное ‘Умаром , было, вне всяких сомнений, справедливым: наибольшее содержание получали те, кто вынес ислам на своих плечах и кто храбро сражался, защищая его, в течение многих лет. Эти люди сделали для ислама намного больше, чем остальные, и никто не страдал из-за своей веры так, как страдали они в годы притеснения мусульман, когда ислам был ещё очень слаб. Распределение военной добычи. Всевышний Аллах сказал: Знайте, что если вы захватили трофеи, то пятая часть их при- надлежит Аллаху, Посланни- ку, близким родственникам По- сланника, сиротам, беднякам и путникам. Сура 8 «Трофеи», аят 41 Одна пятая полагалась Аллаху и Его Посланнику, тогда как остальное делилось между воинами. Причём всадник получал три доли: две на коня и одну для себя, а пеший воин — одну долю. Посланник Аллаха r расходовал принадлежавшую ему пятую часть военной добычи на себя и своих жён, а то, что оставалось, раздавал нуждающимся или расходовал на благие дела иного рода. Другая доля принадлежала близким Посланника Аллаха r, то есть принявшим ислам людям из потомков Хашима и ‘Абд-аль-Мутталиба. После кончины Посланника Аллаха r люди разошлись во мнениях относительно этих двух долей. Одни сказали, что доля Посланника Аллаха r должна отдаваться халифу. Другие сказали, что доля близких Посланника Аллаха r должна по-прежнему от- даваться им. Третьи сказали, что доля близких Посланника Алла- ха r должна отдаваться близким халифа. В конце концов было ре- шено, что эти две доли будут расходоваться на оружие и коней для военных нужд государства. Остальные доли выплачивались так же, как и во времена Посланника Аллаха r и Абу Бакра. Экономический прогресс в исламском государстве. Если говорить о денежных единицах, то во времена ‘Умара мусульмане продолжали пользоваться монетами, которыми они пользовались во времена Посланника Аллаха r и Абу Бакра, а также стали сами чеканить монеты. Они выглядели как обычные, только на них была добавлена надпись «Хвала Аллаху» или «Нет божества, кроме Аллаха» и стояло имя халифа ‘Умара. Абу Бакр ас-Сыддик продолжил политику Посланника Аллаха r в том, что касается распределения земельных наделов. Известно, что Посланник Аллаха r выделял разным людям участки с условием, что они приведут землю в порядок и будут обрабатывать её так, чтобы она приносила пользу. ‘Умар продолжил политику своих предшественников.	1.0
1324	" 1. Просыпайтесь рано. Идеальное время для подъема - это 5-6 часов утра. 2. Спите по 6-8 часов в день, этого достаточно для того, чтобы выспаться. 3. Регулярно делайте утреннюю зарядку.  4. Бегайте каждое утро на свежем воздухе по 20 минут. 5. Закаляйтесь! Умывайтесь и ополаскивайте ноги холодной водой. 6. Следите за осанкой. 7. Правильно питайтесь. Включите в свой повседневный рацион больше овощей, фруктов и ягод. Откажитесь от фаст-фуда. 8. Пейте чистую и прохладную воду (не менее 1500 мл.). 9. Завтракайте, обедайте и ужинайте в одно и тоже время. 10. Следите за своей речью. Говорите красиво и правильно. Никогда не употребляйте бранные слова и выражения.  11. Откажитесь от вредных привычек (курения, распития спиртных напитков и др.). 12. Не сидите в интернете и не смотрите телевизор весь вечер. Достаточно одного часа, чтобы узнать новости, проверить почту и просмотреть любимые сайты и передачи.  13. Не осуждайте других людей. Не сплетничайте за спинами. Избегайте общения с негативистами, которые делают это постоянно. 14. Уделяйте внимание своим родным и близким. Заботьтесь о них. 15. Говорите приятные слова и делайте комплименты окружающим Вас людям. 16. Делайте хотя бы по одному доброму делу каждый день. 17. Благодарите людей, которые сделали для Вас что-то доброе и хорошее. Им будет очень приятно услышать это от Вас. 18. Улыбайтесь чаще. 19. Мыслите позитивно. Не засоряйте свою голову негативными раздумьями. 20. Учите по пять или семь иностранных слов каждый день. 21. Читайте интересные и познавательные книги по 30 минут ежедневно. 22. Изучайте биографии выдающихся людей. 23. Учите стихи, это позволит Вам развивать память и пополнить словарный запас. 24. Узнавайте что-нибудь новое каждый день. 25. Запишитесь на курсы или семинары, которые когда-то хотели посетить, но не сделали этого.  26. Слушайте приятную и спокойную музыку - это позволит Вами и расслабиться после напряженного дня, и зарядиться положительной энергией с самого утра. 27. Путешествуйте. 28. Каждый вечер продумывайте план на следующий день. Обязательно включите в него ""добрые дела"". 29. Мечтайте, делитесь своими мыслями с бумагой. 30. Заведите дневник, где Вы сможете отмечать то, чего Вам удалось добиться и что еще предстоит достичь в жизни. Не стоит относиться к этим простым советам скептически: во-первых, их вполне реально выполнять, даже несмотря на напряженный график учебы или работы, во-вторых, они реально действуют. Поэтому вперед - по пути самосовершенствования!"	0.0
1325	 Наша дружба сильнее всего, Ведь проверено это годами. Я желаю тебе одного –  Почвы твердой всегда под ногами! Дорогая подруга моя, Жизнь порою – нелегкая штука, Так что знай, поддержу тебя я – Твоя лучшая в мире подруга!  С днем рождения моя дорогая!!!!! Я тебя очень люблю!!!!!	0.0
1326	" А вот так прошла презентация в Перми фестиваля ""Энергия жизни"", очень бодро! Благодарим кафе Злаки за уют и нашу новую и уже любимую группу ""Полиритмия"" за праздник!"	0.0
1327	 Когда научишься смотреть с разных сторон, начнешь понимать, что к чему. Для тебя перестанут существовать правые и левые...	0.0
1328	 Вот такие веселые рассылочки :)) https://vk.com/id173869226 Елена Маргарита можешь выручить?случилась неприятность,я в больнице сейчас с переломом(можешь на мобильный интернет сто или двести рублей закинуть:+7(964)3994701.с интернетом хоть повеселее будет,а то тут скучно очень(((когда меня выпишут,я все верну;)ответить не смогу,пишу не со своего тлф( 02:24:40  Маргарита Я твой номер просто в базу по мошенникам сдам, весело, правда😃 02:32:43  Елена Я не поняла что я вам сделала 04:56:38  Что вы мне хамите И угрожаете	1.0
1329	 Продаю лицензионную Windows 7 Home Basic x64, видеокарту MSI nVidia GeForce GTS 450 2gb и корпус для ПК с встроенным БП на 450 Вт. Писать в ЛС.	1.0
1330	 Привет! Мы открыли центр личностного роста и духовного развития в Находке! Приглашаю и буду рада тебя видеть у нас в гостях!😄 Вот расписание на завтра: 04 марта в 10.00 утра динамическая медитация , 15.00 натарадж медитация Находкинский пр-кт 44А (гостиница Бумеранг)  Вопросы по т.+79841930718 Руслан, +79146891559 Ольга,+79146896796 Евгения,89147961170 Ирина	1.0
1331	 Косметика, красивая одежда, украшения, танцы, комплименты, массаж, СПА, общение с подругами, цветы и сладкая пища улучшают состояние гормона	0.0
1332	" Максим Ткачев погиб...Но до этого он предсказал развивающиеся события... Политические пророчества Сохраню у себя ""на память"". Проверю через несколько месяцев, насколько сбылось вангование.  Время показало, что я очень хорошая Ванга. Надёжная, качественная. Если я и ошибался, то лишь в худшую для Неньки сторону.  Ну что, братики-каклы? Приступим.  Итак, что вас ждёт? Во-первых, определилась линия раздела Украины – т.н. «линия Субтельного». Ещё в 70-х годах XX века канадский историк украинского происхождения Орест Субтельный провёл линию, разделяющую Украину украиноязычную и Украину русскоязычную. Нетрудно видеть, что эта линия чётко проявлялась на всех без исключения голосованиях и референдумах за все 23 года вашей «незалежности». И неудивительно. Ведь это граница между исторической Украиной, Украиной как таковой, и Новороссией. Это граница между «областью польской панской колонизации» (термин Кулиша), бывшей провинцией Речи Посполитой - и Диким полем, где эта колонизация никогда не велась и которое никогда в Речь Посполитую не входило. Это земля, где хохлы смогли осёдло селиться лишь после разгрома Степи силами Российской империи. Сказки, что эти земли «исконно украинские», оставьте для собственного – дебильного - употребления. А «мапы Сечи Запорижьской», «Кальмиуськие паланки» и проч. покажите крымским татарам и ногайцам. То-то они лопнут со смеху.  Ранее я не был уверен, где пройдёт граница раскола. Был вариант по Днепру, был вариант и по Збручу. Оказалось, что Центральная Украина, подоляне и полищуки слишком сильно заражены свiдомией. Слишком огаличились. Что ж, значит, пойдут в огонь и Руину вместе с Галичиной… пока та не отскочит и не ляжет под Польшу.  Путин, безусловно, оттяпает от вас Новороссию. Все восемь областей. Это факт, это даже не обсуждается. Если вы этого не видите, то не потому, что он слаб, а вы сильны, а потому, что вы хронически тупы. Процесс аналогичен отделению Приднестровья от Молдавии. В роли Молдавии Ненька, в роли Приднестровья Юго-Восток.  Кстати, знаете ли вы, что Приднестровье живёт лучше Молдавии? Средняя зарплата молдаван 3273,5 лея, а в Приднестровье 3606 леев. Трудовая пенсия в Молдове 936 леев, а в Приднестровье - 1240. При этом коммуналка в Молдове дороже почти в три раза... И это в условиях фактической блокады Приднестровья! Значит, без блокады разрыв был бы ещё больше. Но есть и разница в ситуации. Приднестровье отделялось в начале 90-х, когда Россия лежала в глубоком дауне и правил ею алкаш Ельцин. Юго-Восток уходит от вас сейчас - когда Россия на подъёме, и правит ею самый эффективный после Сталина правитель в её новейшей истории. А значит, это отделение будет куда более болезненно… для вас.  В состав Российской Федерации Новороссия, ИМХО, формально не войдёт. Это не нужно. У неё и так неплохие перспективы; она уже сейчас, будучи лишь из двух областей, больше, чем вся Прибалтика вместе взятая. Поэтому киевское хрюканье, что ""эти области без Украины несостоятельны"" и ""слишком малы для самостоятельного существования"" - блаблабла. Прибалтийские государства уже четверть века существуют самостоятельно, будучи каждое меньше этих двух областей. А ведь ими двумя дело не ограничится. Владимир Владимирович отберёт у вас все восемь (минимум), всю Новороссию, как намечено. А эти восемь областей вместе взятые дают уже второе по величине государство Европы.  Насчёт санкций и непризнания – тоже «блаблабла». Знаете ли вы, дорогие младшие братья, что США все сорок послевоенных лет не признавали включения Прибалтики в состав СССР? Да-да, не признавали. Формально считали их независимыми и оккупированными. В США ""работали"" тамошние ""правительства в изгнании"", чуть ли не ""посольства"" и т.п. Но это ничуть не мешало прибалтам ходит строем, вступать в КПСС, сидеть в Политбюро (привет, Арвид Янович Пельше) и даже руководить МВД СССР (его последний глава перед падением СССР Борис Карлович Пуго – чистокровный латыш). А США это не мешало стыковать в космосе ""Союзы"" с ""Аполлонами"" и целовать в дёсна Брежнева в ""годы разрядки"".  Здесь будет то же самое. Политического признания, возможно, ждать придётся долго, но экономические санкции ""отвалятся"" очень быстро. Буржуи очень не любят терять бабки. Крррайне не любят. Даже ради собственных принципов. Как максимум, экономические санкции продержатся до конца нынешнего срока Обамы: негр чертовски обижен на Путина. Тот наносит ему пощёчину за пощёчиной – Сирия, Сноуден, Олимпиада, Украина... Поэтому негр будет упираться и вонять до последнего. А потом негра смоет в политическое небытие, и в экономике возобладает ""прагматичный подход"". Застрельщиком будет, скорее всего, Германия - но это непринципиально.  Итак, скажите восьми областям ""гуд бай"". Оставшийся обрубок, т.е. Центр и Запад (он же, собственно, историческая Украина) уйдёт в ""свободное плавание"". Внимание, вангую: Россия в значительной мере утратит к нему интерес, сократит свои усилия, свои действия, расход сил и средств по отношению к нему. Можно сказать, она оставит вас в покое.  Почему? Ещё в Бухаресте в 2004 году, во времена первого Майдана, прозвучала мысль: вся Украина России не нужна. России нужны индустриальные русскоязычные регионы (точнее, то, что от них осталось после тЫтульной нацЫйи). Потому что эти регионы - исторически часть России, русская Новороссия, оказавшаяся в Неньке лишь благодаря придури большевиков. Те пытались создать ""украинский пролетариат"" - и не придумали ничего лучше, чем разбавить русским пролетариатом нацию селюков и лавочников. УССР эти регионы были переданы лишь в 1923 году, на 31 год раньше Крыма, и так же волюнтаристски. Кроме дат, у двух ситуаций передачи русской территории укропам нет никакой разницы.  А остальная Украина России и не нужна. Остальное в экономическом смысле – пустыня. В интеллектуальном смысле – гноилище. В нравственном смысле – гноилище смердящее и синегнойное. И на фига оно такое надо?  Существенный момент. Забирая Новороссию и добрый кусок Слобожанщины, Россия не просто приобретает себе нечто ценное. Она ещё и отнимает ценное у остающегося обрубка, тем самым обезвреживая его. Она вырывает у хохляцкого нацизма его индустриальные зубы. С индустрией, с наукой, с оборонной промышленностью этих регионов Украина могла бы стать (и кое-как уже начала становиться) ядром антироссийского крестового похода, антимосковским тараном Запада. И в таком качестве она была интересна США. А что: взрастить там нацистский режим, помочь ему с технологиями, с военной техникой, принять и вышколить в НАТО, - и вот через 10 лет за приемлемые деньги имеем 40-миллионный рейх, страстно ненавидящий Россию. Рвущийся воевать с ней за ""исконно украинские земли"". И даже есть чем воевать: частично НАТОвским, частично своим. Куча перевозбуждённого пушечного мяса на самообеспечении - разве не привлекательная политическая цель? Есть ради чего развязать мошну и поработать руками. Западу даже самому возиться с Россией не придётся…  И развязали, и поработали. Именно этот-то сценарий Путин и пускает под откос, трахая вас и расчленяя ваше никчёмное ""государство"". Но это было ясно ещё вчера. А что завтра? Что будет дальше? После краха ""проекта Украина"", её распада и отделения Новороссии?  А дальше, панове, вас ждёт самое страшное. Вас ждёт молдавизация.  Молдавизация – это когда русофобская двуногая плесень низведена до такого ничтожества, до такой нищеты и такого бессилия, что России нет интереса с ней возиться и делать с нею что–то ещё. Все знают термин ""хохлосрач""? Но вряд ли кто-нибудь слышал о ""молдавосраче"". Вот именно. Такового не существует. Потому что молдаване слишком слабы, бедны и ничтожны, чтобы их мнение что-то значило. Потому и не существует явления ""молдовосрач"", потому и не ходит на молдавские форумы столько россиян, сколько (пока ещё) ходит на украинские, потому и нет борьбы за молдавские умы. Кому они нужны?  Россия не дала молдаванам вырезать русское Приднестровье в 1992 году, отделила его, лишила их возможности влезть туда впредь, врезала по зубам – и послала на йух. Всё. С тех пор там уже два десятилетия ничего существенного не происходит. Интерес к Молдове утрачен. Работа идёт в основном с Приднестровьем. Время от времени Рогозин или кто-то ещё троллит молдавские ""илиты"", те визжат, бессильно писают кипятком – и всё. Более нет ничего. Вас ждёт то же самое, дорогие братья. Вам набьют морду ""новороссийским ополчением"" и ""вежливыми людьми"", кастрируют вас экономически и территориально, - а затем забудут. Просто забудут. Никто не будет спорить насчёт ""болгарского языка"". Никто не будет спорить о ""предательстве русских"". Никто не будет спорит с о ""культуре рашен"". Вы останетесь без аудитории. Все свои бздуры вы будете пропагандировать исключительно в своём кругу, среди своих. То есть сеять свiдомость средь свiдомых. Так, как это, должно быть, делают сейчас молдаване. Я говорю ""должно быть"", потому что не знаю точно. Мне незачем это знать. Мне неинтересно, что они там квакают. Мне нет дела, как именно молдавские свiдомиты, ваши коллеги, засирают себе мозги. Мне достаточно знать, что Молдова – самая нищая после Албании страна Европы, и что русское Приднестровье надёжно защищено от её вони. Всё. Конкретные детали гниения мне уже не интересны. Беседовать с копошащимися в гнили червями не интересно тем более. Что там они пишут о русских, об истории, о ""языковом вопросе""… Пишут, наверное, что их язык – прямой потомок латыни (кстати, это правда) и значит, они практически римляне… Пусть пишут, что хотят. Главное, чтоб римляне строили мне дачу, не смея задирать цен, и чтоб на стройке были, как сейчас, тише воды ниже травы (бо нелегалы. Это дешевле легальных гастарбайтеров.) А что они квакают в свободное от строительства дачи время - да ниипёт.  С вами будет то же самое. После расчленения Неньки и ухода Новороссии вы выпадете из фокуса внимания России, из центра внимания Путина, и будете тихо (а может, не тихо) гнить в собственном соку. В беспримесном украЫнстве. Без всякого московитства. Разумеется, вы немедленно вступите в ЕС и НАТО.  Пожалуйста! Полагаю, мы не будем возражать. Зная, что представляют собой хохлы, лучшего способа навредить и ослабить НАТО трудно придумать. Без индустрии Юго-Востока вы будете бессильны в военном отношении и, следовательно, бесполезны НАТО. Разве что как поставщик пушечного мяса? Но вы мясо настолько тупое - ведь украинская система образования цветёт и пахнет, - что даже и в таком качестве будете малополезны союзнику и малоопасны врагу. (Исключение - разве что сфера терроризма, но и тут вы вряд ли составите конкуренцию ваххабитам). Итак, внутри НАТО ваш ""исторический"" огрызок будет нам скорее полезен, чем опасен. Так скатертью дорога! Упражняйтесь там в своём главном национальном таланте - растлевать и разваливать всё, чего вы касаетесь. Таланте, который вы уже двадцать лет тренируете на собственном государстве.  Это касаемо военных вопросов. Что же до вопросов экономических, то тут вы повторите все ошибки братьев-болгар - плюс, конечно, добавите к ним свои собственные. Умные люди и умные нации учатся на чужих ошибках, но ""умные"" это не про вас. Поэтому в экономике вы бойко поскачете по болгарским граблям (кто не скаче, той москаль, да-да).  В Болгарии, напомню, экономическая ситуация так хороша, что уже девять человек за два года совершили самосожжение на площадях в знак протеста против невыносимых условий, а тем временем в Болгарию ввозят из Голландии помидоры. Повторю медленно, чтобы дошло: в Болгарию. Ввозят. Помидоры. Из Голландии. Таковы болгарские экономические успехи.  Всё это, разумеется, на фоне членства в ЕС и в НАТО. Да, сильно это помогло болгарам...  Но вы-то не болгары, вы совсем другое дело. Вы хохлы! Вам не писаны ни законы логики, ни законы экономики!... Что ж, подождём, пока к вам начнут завозить свекловичный сахар, растительную олию и сало. Собственно, сало-то к вам уже завозят - из Польши. Равно как и гречку из Китая. Но это, дорогие братья, окажется только началом.  Только две отделившиеся области, Луганская и Донецкая, дают 28% вашего нынешнего ВВП и до трети промышленной продукции. Сказку, что можно потерять треть промпроизводства и не потерять в жизненном уровне, рассказывать будете сами себе. Очень скоро вы сможете убедиться, чего она стоит. И это только две области; а ведь мы оторвём у вас не две, не три и даже не четыре. Словом, в экономике у вас будет полный гопак. Ваши надежды, что от вступления в ЕС подскочат ВВП, зарплаты, пенсии и вааще попрёт процветание – глупость, на которую способны ""клюнуть"" лишь вы сами. Очередной самодельный вибратор в голову, made in Ukraine. Что ж, доводите им себя до оргазма…и пытайтесь заменить еду сексом. А я посмотрю.  Всё это, разумеется, будет происходить у вас на фоне ДИКОЙ русофобской пропаганды. Пропаганды-истерики - исступленной, надрывной, зашкаливающей. Вы превзойдёте самих себя в испражнении изо рта. Все свои беды и трудности вы будете валить на Москву. Впрочем, тут не будет ничего нового, вы и сейчас это делаете (и всегда делали). Новым будет только накал ваших истерик. Густота вашего говнословия.  Этим вы дадите Владимир Владимирычу (или его преемнику; кстати, не ждите хорошего ни от одной из вероятных кандидатур) отличный повод покончить с мифом о ""братстве народов"". Очень вредный, лживый миф, а главное, очень дорого обошедшийся России. Чтобы убить его, достаточно будет транслировать в российских медиа, скажем, десятую часть того, что вы будете говорить о России. Думаю, одной десятой будет достаточно; уж тут-то вы постараетесь. Изрыгание говна ртом – одна из немногих сфер, где Аллах не отнял у вас ни способностей, ни таланта. Через несколько лет ваши перлы убедят русских, что хохлы – нация неадекватной и невменяемой сволочи, и с мифом будет покончено. (Либеральная интеллигенция, конечно, будет против ""очернения соседнего народа"", но кто ж эту шлюху спрашивать будет?)  Так пройдёт лет восемь-десять. Может, чуть больше. И вы обнаружите, что ни зарплата у вас не стала по пять тысяч евро, ни пенсия по три тысячи; наоборот, разрыв в жизненном уровне с Россией лишь увеличивается и увеличивается. И разумеется, не в вашу нищебродскую пользу. У вас начнётся когнитивный диссонанс. Лепет про ""пьяную нищую Россию"" станет так издевательски контрастировать с реальностью, что перестанет работать даже на такой тупой аудитории, как украинская. Вы сообразите, что вы ""попали"". Вы завизжите, что вас ""обманули США"", что вас ""ограбили в ЕС"", что вас ""зрадЫло НАТО""...  А потом вы попытаетесь присоединиться к ТС. (Который только что стал ЕврАзЭСом).  Бред? Нет, дорогие братья, реальность. Я вангую хорошо! Да, разумеется, вы презираете и ненавидите ""русских ватников"", а через десять лет пропаганды будете ненавидеть их ещё сильнее (если такое возможно). Но себя вы любите сильней, чем ненавидите нас. Лютая любовь хохла к себе и к своему пузу перевесит его ненависть к москалю. И вы достаточно проституированная (попросту – шлюховатая) нацыя, чтобы проделать такой кульбит. Вот доказательство:  ...Часть свидомых медиков военного госпиталя г. Севастополя в пятницу выехали на материк. Оставшимся они заявили, что те все являются предателями, а они, верные присяге, поедут служить народу Украины. Тем более что им - патриотам Незалежной - должны дать подъемные и статус участников боевых действий.  В момент их отбытия, в военный госпиталь пришла российская штатка, где, допустим, подполковник, начотделения по ней получает 80 тыс. российских рублей в месяц. Отъезжающим свидомитам медики-предатели Украины отзвонились в поезд и сообщили о пришедшем документе.  Все верные Украине медики как один слезли в Джанкое и понеслись обратно в Севастополь, разве что не подняв триколор.  Во-во. Вы сделаете ровно то же самое: продолжая в душе ненавидеть русских, захлопнете хайло, натянете на него улыбку и зачирикаете про ""дружбу народов"". И попроситесь под Россию. Потому что будете слишком измучены своей бедностью, неустройством, третьесортностью, а пуще того - чужим процветанием (для украинца это - самое нестерпимое). Вы ж не болгары, заживо жечь себя вы не будете…  И вот теперь самое страшное. Я думаю, дорогие младшие братья, что ВАС НЕ ПРИМУТ. Я вангую, что вас торжественно пошлют на йух.  Вспомните: ""вся Украина России не нужна"". Территории, как таковые, были самоценностью до конца XVIII века, потом ситуация изменилась. До этого игра с территориями была ""игрой с нулевой суммой"" (как это называют в математике): всякий проигрыш автоматически усиливал сопер"	0.0
1333	 Приятности приятны, а необычные приятности приятны вдвойне!!! Спасибо нашей студентке Ане Поррыковой за такой милый букетик! В такие моменты еще раз убеждаюсь, что вокруг меня особенные люди! P.s. Букет оставила в офисе, чтобы спасти его от дочки и участи быть растерзанным в ее ручках:) в офисе он в сохранности и будет радовать всех нас еще долго)	0.0
1334	 если вы хотите добавится ко мне в друзья, то пишите кто вы.....и с какой целью....	0.0
1335	 Продаю IPhone 4s 8гб Чёрный 13000 возможен торг в ближайшее время  Торопитесь!	1.0
1336	 Во всем мне хочется дойти До самой сути. В работе, в поисках пути, В сердечной смуте. До сущности протекших дней, До их причины, До оснований, до корней, До сердцевины. Всё время схватывая нить Судеб, событий, Жить, думать, чувствовать, любить, Свершать открытья. О, если бы я только мог Хотя отчасти, Я написал бы восемь строк О свойствах страсти. О беззаконьях, о грехах, Бегах, погонях, Нечаянностях впопыхах, Локтях, ладонях. Я вывел бы ее закон, Ее начало, И повторял ее имен Инициалы. Я б разбивал стихи, как сад. Всей дрожью жилок Цвели бы липы в них подряд, Гуськом, в затылок. В стихи б я внес дыханье роз, Дыханье мяты, Луга, осоку, сенокос, Грозы раскаты. Так некогда Шопен вложил Живое чудо Фольварков, парков, рощ, могил В свои этюды. Достигнутого торжества Игра и мука - Натянутая тетива Тугого лука. 1956	0.0
1337	 Время покажет - Убийство Бориса Немцова: версии и последствия - Первый канал	0.0
1338	 Раньше я думала, что нужно беречь дружбу, хорошие отношения. А сейчас поняла, что нужно беречь себя — от лицемерных людей, которые, улыбаясь в глаза, тихо ненавидят за спиной. Пусть лучше рядом останется один человек, но он будет настоящим.	0.0
1339	 Однажды я завела себе мужчину… Впервые в жизни. У всех моих подруг они уже были, а я как-то обходилась. Нет, конечно, знакомые мужчины у меня в разное время были, но все они существовали вне пределов моей квартиры, появляясь в ней лишь эпизодически. Но вот однажды… Утром я вошла в туалет и увидела, что сиденье унитаза поднято. Так началась новая эра моей жизни. В доме поселился мужчина. Хотя сначала я думала, он не приживется: они же капризные… Итак, мы стали жить вместе. Возвращаясь вечером домой, я уже не пугалась, если видела в собственных окнах свет. И уже не говорила в телефонную трубку: «Вы не туда попали», если кто-то произносил его имя. Ко всему прочему моя подушка пахла его одеколоном. Возлюбленный храпел ночью, тянул на себя одеяло-одеяло падало на пол. Ни себе ни людям… В гостях он цитировал Канта. И ежедневно наступал коту на хвост и ежедневно уверял, что это нечаянно. Учил меня ориентироваться по звездам, отваживал от дома моих подруг. Зачем-то подарил мне надувную лодку, робел перед моей мамой: — Светлана Алексеевна. — Светлана Александровна, — в который раз хмурилась мама. Он будил меня по ночам поцелуями, умываясь, фыркал. Забрызгивал зеркало в ванной зубной пастой, зимой дарил мне клубнику. Короче, он был неотразим. В моем доме появились музыкальный центр и гантели. Музыка звучала с утра до вечера. Гантели бездействовали. Пылесося ковер, мне приходилось каждый раз переставлять их с места на место. Гости постоянно натыкались на них. Соседка Катя сказала, что «эти железяки» портят эстетический вид гостиной. Не выдержав, я предложила убрать этот фаллический символ в кладовку. Любимый воспылал праведным гневом. Напомнил, что здоровый дух бывает только в здоровом теле. И вообще он, оказывается, уже присмотрел подходящую штангу в «Спорттоварах». — Бицепс надо прокачивать… — доверительно сообщил он мне. Но зато теперь у меня под рукой всегда была пена для бритья. К тому же я могла полноправно участвовать в разговорах подруг на тему: «А мой-то вчера»: а) до утра играл в компьютерные игры, б) целый день пролежал под машиной, в) съел недельный запас котлет, г) разбил чашку и заменил перегоревшую лампочку д) опять курил в туалете, е) сказал, что сериалы отупляют, ж) весь вечер смотрел бокс, з) спрятал мою телефонную книжку, и) …сволочь и кровопийца. Короче говоря, совместное проживание с мужчиной приносило массу открытий. Приятных и не очень. 1. Открытие первое: он — есть. 2. Открытие второе: он постоянно хочет есть! Кофе и мандаринка на завтрак его не устраивали. В доме появились ненавидимые мною прежде продукты: сливочное масло, сало, сахар, водка, макароны. Рейтинг майонеза взлетел до небес. В женских журналах я стала обращать внимание на кулинарные рецепты. А вечный вопрос «Что приготовить на ужин?» терзал меня почище гамлетовского. Я зверела. Я безостановочно что-то жарила, варила, терла и пробовала. Я поправилась на три кило. Любимый был подтянут, весел и всегда готов к приему пищи. Когда он с фразой «У нас есть что-нибудь вкусненькое?» лез в холодильник через пять минут после обеда, мне хотелось дать ему сзади пинка! И захлопнуть дверцу. Я стала мечтать, чтобы на прилавках магазинов появились пакеты с надписью: «Еда мужская. 10 кг». Купила — и день свободна… 3. Открытие третье: он прятал носки. Надеюсь, что не от меня. То, что он их носил, конечно, не было для меня тайной. Свет моих очей никогда не обматывал ноги портянками и не ходил босиком. Он пользовался текстильно-чулочными благами цивилизации, но… Придя с работы, он первым делом выискивал места поукромней и там, как бурундучок заначку, прятал их, предварительно свернув в форме компактных загогулинок. И никакие внушения не могли его заставить относить эти «улитки» хотя бы в ванную. С маниакальным упорством мой мужчина парковал носки под диваном, под креслом и, похоже, готов был отдирать плинтуса, чтобы там схоронить свои сокровища. 4. Открытие четвертое: он составлял завещание каждый раз, когда у него болел зуб или начинался насморк. Он стонал и охал, как раненый бизон. Он задыхался при слове «поликлиника» и взывал к моему милосердию. Требовал добить его, чтобы избавить от нечеловеческих страданий. Держа меня за руку, он благородно советовал перед продажей покрасить старенький «Опель». И, как настоящий мужчина, сдерживая рыдания на смертном одре, прощался с милыми его сердцу вещами: музыкальными дисками, мобильным телефоном и газетой «Спорт-экспресс». 5. Открытие пятое: он умел молчать. Он мог целый вечер просидеть перед экраном телевизора и не проронить при этом ни слова. Дай ему волю— он, знающий два языка и имеющий высшее образование, ограничил бы общение со мной тремя фразами: «Доброе утро, дорогая», «Что у нас на ужин, любимая?» и «Иди ко мне…» Справедливости ради надо отметить, что его общение с мамой или телефонные разговоры с приятелями тоже не отличались особым красноречием. А его взаимоотношения с лучшим другом строились на совместном просмотре футбольных матчей и произнесении емких комментариев: — Пас! Пас, я сказал!.. Ну— у ****!… Вить, дай пива… 6. Открытие шестое: умея молчать, он не выносил тишины. Этого парадокса я так и не разгадала. Мало того, что к музыкальному центру он прикасался чаще, чем ко мне, -— он практически никогда не отходил от телевизора, переключая каналы со скоростью света. От начала до конца мой любимый смотрел только новости и спортивные передачи. Все остальное время он щелкал пультом. Картинки в телевизоре мелькали, как в жутком калейдоскопе. У меня кружилась голова. И упаси Господи стать на линию между ним и телевизором. Тут же следовал резкий дипломатический демарш:  — Уйди с экрана! 7. Открытие седьмое: он ревностно охранял свою территорию. Его владениями считались: место за столом — раз и любимое кресло-два. Даже гости не могли сесть на его табуретку в кухне. А бедный кот пулей вылетал из мягкого кресла, едва заслышав знакомую тяжелую поступь. Я границ не нарушала. Женская интуиция подсказывала мне, что лучше не посягать на мужской трон, его священную кружку и державные тапочки. Зато можно спрятать ненавистные гантели. Или даже сдать их в металлолом — мой драгоценный спортсмен пропажу вряд ли заметит. 8. Открытие восьмое: надзор и контроль. — Ты с кем это говорила по телефону?.. Кто этот очкарик на фотографии?.. Ты где была с четырех до пяти?.. Откуда у тебя эти сережки?.. — С подругой. Мой брат. В парикма****ской. Ты подарил… 9. Открытие девятое: я уже не могла часами лежать в душистой ванне. Мой девяностокилограммовый зайчик пытался прорваться в помещение. То ему срочно нужна была зубная щетка. То возникала экстренная необходимость осмотреть уже два месяца текущий кран. То его интересовало, поместится ли он рядом со мной и сколько воды вытеснят при этом наши тела по закону Архимеда. То ему просто было скучно одному, и он поскуливал под дверью, взывая к моей совести: — Я страдаю от отсутствия общения! Но стоило только мне выйти — страдалец тут же удовлетворенно возвращался к своему креслу. — Эй, а как же закон Архимеда? — спрашивала я. — Душ приму, — сообщал милый и утыкался носом в газету. 10. Открытие десятое: у него росла щетина. Росла она, конечно, и до нашего, скажем старомодно, cожительства. Но раньше на свидания мой герой приходил гладко выбритым, а теперь я наблюдала его почти круглосуточно… У меня начала шелушиться кожа на лице. 11. Открытие одиннадцатое: он не помнил наших праздничных дат!!! Совсем. Амнезия. Выборочные провалы в памяти. Он помнил день взятия Бастилии, день техосмотра и день собственного ухода в армию, но дата моего рождения никак не могла закрепиться ни в одном из его полушарий. Впрочем, он пропустил бы даже Новый год, если бы не повсеместный ажиотаж. — На улицах появились тетки с елками. Пора закупать шампанское, — делал он глубокомысленные выводы. 12. Открытие двенадцатое: он оказался страшно непрактичен. Он не умел планировать наш бюджет. Уйдя за едой, приносил пять бутылок пива, пакетик чипсов и стаканчик мороженого. Стеснялся брать сдачу. На рынке не умел торговаться. Покупал все, что впаривали ему ушлые бабуси. А однажды вместо картошки принес розы. Я только вздохнула. — Я тебя люблю, — сказал он, протягивая цветы. 12,5. Открытие двенадцатое половиной: он меня любит… В общем, жизнь с мужчиной— это как игра в шахматы. Непрерывный блиц с не вполне ясными правилами. — Так конь не ходит. — Глупенькая… А как, по-твоему, ходит конь? — Буквой? Гы?… — Это пусть сосед буквой? Гы? ходит. А я пойду вот так… — С каких это пор новые правила? — С прошлой минуты… Я сказал. Ходи, любимая…	0.0
1340	 Тверь Оценка | оценка бизнеса Твери, оценка ущерба от пожара в Твери, оценка автомобилей Твери, оценка ценных бумаг, оценка акций	1.0
1341	" О многом в жизни забываю... Но буду помнить эту ночь, когда сказали: "" Поздравляем!!! Смотри -ка... ЭТО ТВОЯ ДОЧЬ!!!"	0.0
1342	 Когда тебя кто-то любит — это как будто твое сердце завернуто в одеяло.	0.0
1343	 Аэропорт - для многих это просто слово, А для меня, оно, Воспоминанье! Ведь там, вдали, остались у меня, Друзья! Знакомые! Любимая работа! И повернуть бы время вспять, Увидеть Вас... Пожать Вам руки... Услышать Ваши голоса... Увы... Нас разлучает растоянье... И все же в глубине души, Я знаю, что увидемся мы снова!	0.0
1344	" УЖЕ  ДОСТУПЕН ДЛЯ ПРОСЛУШИВАНИЯ И УЖЕ В ПРОДАЖЕ НОВЫЙ ЮБИЛЕЙНЫЙ ДИСК СОВМЕСТНОГО ТВОРЧЕСТВА АЛЕКСАНДРА ШЛОМАНА ""МОЯ ЛЮБОВЬ"" ПОД РУКОВОДСТВОМ ИСПОЛНИТЕЛЬНОГО ПРОДЮСЕРА , ДИРЕКТОРА ПРОЕКТА НИКОЛАЯ КОЛАНДО... ПРИЯТНОГО ПРОСЛУШИВАНИЯ  И ЛЮБВИ К НЕОНАРОДНОЙ ПЕСНЕ !!!!"	0.0
1345	 Всем счастливой весны и любви!	0.0
1346	 Дитячі фотосесії в студії!Зручно та не дорого!))	0.0
1347	" Я победил в битве интеллектов  naskot со счетом 599-450 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
1348	 Цена 9920 тг +доставка,  И муж. и жен. для заказа пишите в личку  подробное фото, размеры и цвета по ссылке  http://taoshop.kz/item?id=43564164983&amp;vendorId=tb1064042#76764433103	1.0
1349	0	0.0
1350	 #MUSCLEGARAGE Раптор ч.1. (Знакомство с Truck Garage)	1.0
1351	 Мы способны изменить или создать свое будущее. Ведь мы уже делали это в прошлом. Будучи детьми, мы играли в будущее и у нас было время, чтобы посмотреть на него незамутненным взглядом. Играя в будущее мы переживали в буквальном смысле его силу.	0.0
1352	 Я прожил много, и мне кажется, что нашел то, что нужно для счастья. Тихая, уединенная жизнь в деревенской глуши, с возможностью делать добро людям, которым так легко делать добро, к которому они не привыкли; потом труд, — труд, который, кажется, что приносит пользу; потом отдых, природа, книга, музыка, любовь к близкому человеку, — вот мое счастье, выше которого я не мечтал. А сверх всего этого, такой друг, как вы, семья, может быть, и все, что только может желать человек. — Лев Толстой	0.0
1353	 Попутка из Витебск в Смоленск  четверг 05 марта - 07:30 - Попутчики и попутки Беларусь GoCar.by	1.0
1354	 =D	1.0
1355	 Однажды ученик спросил у Мастера: — Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни и что такое любовь? — А мне почём знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя— ответил Мастер.	0.0
1356	 Хочу к Тебе... И чаю с бергамотом.  И чтоб легли на плечи не мешки,  набитые ответственной работой,  а две большие, добрые руки...  Хочу к Тебе... Хочу холодным носом,  уткнувшись между шеей и плечом,  назло пессимистическим прогнозам оттаять и не думать ни о чём...	0.0
1357	 если че это райдер в шлеме тлд	0.0
1358	 Может и мне рестайл бампер повесить)	0.0
1359	 на улице дождь, вторник, отнюдь не выходной. Пусть эти видео согреют вас.	1.0
1360	" чи потрібно здаватись сильним? тікати від життя, забувати моменти щастя, одягати маску. та дійсно, в цьому щось є, щось , що дозволяє жити далі. коли здавалось сенсу нема. в житті не так багато істин, подекуди ту істину створює сам ти, аби вірити хоча у щось. ніколи не реагуй на образи! відштовхуйся від свого ставлення до події, а не людського вчинку. ніхто не застрахований від поразок, але ніхто не обмедений у нових спробах.  кожне «люблю» невід’ємне від «тільки зараз», «назавжди», без сумніву, не існує, а «наше» життя можливе лише тоді, коли не заборонене «твоє» та «моє». важливо, вчасно зупитинись. забути образу, заховати біль та спинитись потім шалених негативних думок. згадати моменти, коли час зупинявся від вогню який горить між тілами, час, коли байдуже на війни, смуток чи біди. час, коли хочеш розтопити себе в ній, чи її в собі. і ніби це триває вічність, та насправді долі секунд, від яких адреналін б""є в голову. а потім ,  спинившись , озираєшся. світ все такий же паскудний, сірий, буденний. але щось дає змогу жити далі. вона? чи мрії? а можливо і те , і те. загубившись у власних думках починаєш вірити в життєвих досвід перехожих. покинути - не означає жити далі. покинути  - це здатись. світ загине без любові. напевне, це всі розуміють, але не встигають повірити. ми ж все одно цінуватимемо виключно після втрат і любитимемо тільки опісля розлуки. наше життя – це череда тотожних помилок та нових обіцянок, хоча вони також цілком звичні. ми свідомо провокуємо свій біль, наче по-іншому не вміємо. нібито він – невід’ємний інгредієнт у рецепті власної душі. ми звикли гонитись за чимось незвіданим, закриваючи очі на те, що поряд. можливо, не таке яскраве, але не менш цінне.  починаєш розуміти, що останні пів року були схожими на сон. розлука, нове життя, емоції. і все згасає , хочеться спокою від вічних дорікань, криків, сліз. хочеш забутись десь там, де не знайде ніхто. але ось. ти тут. знайомі двері. я не завжди знав, як правильно стукати у двері, та був твердо переконаний, що мовити, ввійшовши. навіть не встиг сказати: «привіт»… це був зовсім інший поцілунок, не схожий на жодний попередній, він не мав нічого спільного з ними, я ще ніколи нікого так не цілував, як її… свою дівчинку. саме тоді розумієш увесь смак тієї розлуки, не можеш відірвати ні погляду , ні вуст, ні рук. тіло палає, а кров , здається, вже скипіла. опісля, знов дорога, міста, чужі люди. і думаєш: це бажання чи любов? звичка чи кохання? прокидаючись в ночі від докору сумління. чи правильно зробив? і ніби байдуже вже, сама винна, вічна брехня, біль. мені це не потрібно, та дивишся. і все ж є щось рідне, що тягне туди. де вона. ізолювавши себе, не відчуваєш тих страждань, думаєш легко буде, мабуть. та пройде час. і випадкова зустріч, погляд карих та сіро-голубих очей, рідні губи - це все зведе тебе з розуму. зявиться вже знайома тяга, кров почне кипіти так як тоді, кожна клітина тебе захоче відчути те старе, забуте почуття. і зрештою станеться момент, коли зрозумієте обоє: ви вже не ті, але ще досі один організм, від якого залежить доля ваших сердець. і знову страх, що будуть ті образи, чи брехня, що знов перегорить...а так хочеться окунутись в її океані добра, кохання. мов знову 16 , і знову вона та в яку закохувався...моя. життя занадто коротке, аби тримати образи."	0.0
1361	 Я так смеялась, когда узнала, что кузнечики на украинском языке - стрипиздики. А духи на польском - вонявки. А грудь на сербском - сисюрдаче. Получается примерно так: набрызгала я свои сисюрдачки вонявкой и побежала на работу как стрипиздик.	0.0
1362	 На одной волне😀	0.0
1363	 Пожалуйста, помогите найти собаку!!! 03.03.2015г во дворе дома №12 по ул. Кикоина была сбита машиной собака – чёрный цвергпинчер!!!  В шоковом состоянии убежала. Была в чёрном ошейнике.   Телефоны: +79222089139, +76506450460, 75988   Адрес: Кикоина, 12-212	0.0
1364	 утютютю)	0.0
1365	" А я на полуфинале ""Young Voice of Music Box"" 🌹 Сегодня уже будут результаты, кто пройдет в финал 🙈"	1.0
1366	 Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая снова подставу и ложь ☝	0.0
1367	 Наиболее полный сборник фотографий с Красной Поляны 2015 http://www.my-tour.ru/2015/20150223-sochi/index.htm	1.0
1368	 Любимый мужчина как кофе: самый лучший, крепкий, горячий и ежедневно необходимый...	0.0
1369	 Видимо в этой жизни я мало чего понимаю...... Почему так то???((( Человек хочет чтобы с ним были честны,искренни,открыты а сам как оказывается ни готов делать того же....	0.0
1370	 Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя: - Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень... - Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится - тогда и домой пойдем. Голос с задней парты: - А давайте я его съем!	0.0
1371	 Друзяшки, алярма. Предупредите Петю, у кого есть его контакты, что его аккаунт взломали: https://vk.com/petez Он пишет мне в личку, клянчит денег на интернет и, что важнее всего, пишет неграмотно!	0.0
1372	 Стремительный стиль и багажник солидного объема - такого сочетания в LADA еще не было! При этом мы сохранили фамильные черты LADA Granta - подъемную цену, просторный салон и дорожный просвет кроссовера. Доступная и практичная машина может быть по-настоящему красивой! LADA Granta - посетите промо-страницу модели: http://granta.lada.ru/liftback	1.0
1373	 И я там где-то есть))	0.0
1374	 Меня очень не любят эстеты, Мол, какой-то он стал не такой, Мол, судьбу бунтаря и поэта Променял на колпак поварской. За то, что я не подвержен зажимам И с унисексом, увы, не дружу, И еще не воюю с режимом, И еще не курю анашу. И что, согласно традиции русской, Помереть раньше срока не смог. И все рвался с тропиночки узкой, По которой ползёт русский рок. Отвечаю им всем, при народе, Что за долгие годы и дни Уж если я и мечтал о свободе, То, в том числе, и от их болтовни. И всегда, если мог, избавлялся От того, что мешало ходьбе. И при этом собой оставался, И гулял только сам по себе. И, не спросясь у эстетов совета, Сам решал, куда плыть кораблю. Меня очень не любят эстеты — за это Я их тоже не очень люблю.	0.0
1375	 Лиза нарисовала закат в волшебной стране, а Вика у неё брала урок рисования ))))	0.0
1376	 Фото отчет от Павла Галашина со свадебного мероприятия Кирилла и Натальи. Праздновали в ресторане цветной бульвар в Святом Георгие.	0.0
1377	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1378	 Когда появиться русский язык в telegram?	0.0
1379	 Еду на работу! И хочу на море... Ну что за низменные мечты 😂 @ Taganskaya	0.0
1380	" В игре ""Загадочный дом"" я получил 48 уровень. Заходите в гости, с меня подарки!"	1.0
1381	 Сосплавники мои ненаглядные, юшуториентированные, мы в этом году поплывем?	0.0
1382	 ***Эрго РЮКЗАКИ и МИНИковрики для малышей*** https://vk.com/album-55270159_202357295 ***МОДНЫЕ ДЕТКИ! ОДЕЖДА И АКСЕССУАРЫ ***  https://vk.com/album-55270159_202387051 ***МОДНЫЕ ДЕТКИ! ОСЕНЬ-ЗИМА сезон 2014-2015***  https://vk.com/album-55270159_202520924	1.0
1383	 Брюшной тиф. Симптомы, диагностика, лечение и профилактика брюшного тифа.	1.0
1384	 Скоро окажется, что это она стреляла и она давно состоит в Правом Секторе. Ждем.	0.0
1385	" #мои_стихи Как птица феникс возродиться ты не сможешь, помочь сумею я тебе лишь только при открытии души своей ко мне. Я не предам, я не обижу, откройся, знаю, что ты можешь! Не бойся ты меня, я не чудовище, которое забудет о тебе, которое ""насрет"" тебе в открывшуюся душу! Но нет же! Посмотрите! Открыться может он одной, ""единственной своей""! Таких единственных не счесть, цепляться за одну, прям как серпом по яйцам! И вот с утратой новой пары и всех открытых отношений, я, душ осколки собираю, не мусорщик, не падаль, нет, я лекарь ваш, глупцы, вы не разумные, советы не глупы мои, я вам могу помочь, могу помочь найти вам пару, опять же я могу помочь вам, в любом капризе я готов быть с вами, НО МНЕ БЫ КТО ПОМОГ?! Коль помощи от вас мне ждать не нужно более, я стану палачом! Я буду ждать удобного момента, я заточу свою секиру, одену свой колпак из темных тканей, пойду я мучать ваши чувства! Играть на ваших нервах и костях, я стану вашим страшным сном! Но вам проснуться суждено не будет! Я буду делать суп из каждых ваших болей и трагедий, совместно нажитых неделями и днями! И счастье видеть вы разучитесь, ведь счастье, не дано кому попало, а если попадает в руки к дураку, то пропадет оно в мгновение. Я не поэт, не лирик, не дурак, я просто глупый в отношениях, ну как иначе то?! Свои построить не могу, другие я чиню, я тварь, я бестолочь и сволочь! Я ваш билет на радуги конец, на счастье внеземное! Помочь хочу, могу и буду всем я помогать, кто в двери постучит души расколотой на части, я лекарь, ваши души я чиню, свою ломаю я при этом. И если вдруг у вас не получается сложить обломки ""души своей"" , то знайте, там моя частица, дарованная вам от чистого сознания и сердца доброго и нрава!"	0.0
1386	 Американские СМИ терпят фиаско на международной арене	0.0
1387	 НАСТУПАЮТ САМЫЕ ЖАРКИЕ ДЕНЕЧКИ для настоящих любителей снега и гор!	0.0
1388	 кристина, вам флаера выданы, чтобы вы работали на своей территории, раздавали их и тд. Клиенты из наших групп не считаются, они итак придут на вечеринку. Имейте ввиду, буду проверять.	0.0
1389	 Штаб АТО испугали направление Стрелкова в Одессу и харьковские партизаны » ДНР - ДОНЕЦКАЯ НАРОДНАЯ РЕСПУБЛИКА, НОВОСТИ ДНР, САЙТ ДНР	0.0
1390	" Хотите изменить свою внешность, стать еще красивее и привлекательнее?  Отличное решение - наращивание волос! Вы не знаете где купить волосы для наращивания? Обращайтесь в студию волос ""Rtc-hair"". В наличии: волосы на трессе, заколках, капсулах, лентах и инструменты для наращивания  волос. www.rtc-hair.ru"	1.0
1391	 Ребятки, спешу представить вам самого крутого,опытного визажиста-стилиста)это моя подруга Инна)опыт работы более 15 лет,приемлемые цены,выезд на дом,работы с волосами любой длины,стрижки мужские и женские. прически, окрашивание и т.д. по всем вопросам обращайтесь по телефонам:89165705358,89295567238 http://vk.com/public88782550	1.0
1392	" ""Поймала"" сегодня дочу в таком образе) Она у меня просто чудо)"	0.0
1393	" я только что воспользовался Shazam, чтобы найти В Самое Сердце (Шоу ""Хит"") по имени Сергей Лазарев."	1.0
1394	 Gipsy jazz Jango Reinhardt - Цыганский джаз Джанго Рейнхарда:	1.0
1395	 🚨Сегодня день Марса. Гнев - это проявление Марса в энергиях невежества. Гнев – это такой же признак болезни, как повышенная температура, и как болезнь, гнев отбирает у человека жизненные силы. После гнева все ощущают слабость и разбитость.  Поэтому необходимо принимать лекарство от гнева в форме сострадания ко всем живым существам этого мира. Поэтому мудрец – это тот, кто не доводит себя до гнева. Как огромный океан не выходит из берегов, когда в него бросают гальку, так и мудрый человек не волнуется, когда что-то идет не по его плану.  Как же успокоить гнев?  Мудрецы говорят, что сострадание для гнева то же самое, что вода для огня. Поэтому сострадание самым ярким образом проявляется в умении прощать.  Прощение делает человека настолько сильным, что он становится способным противостоять возникновению гнева. Поэтому каждый раз, как только возникает неприятная ситуация, надо учиться прощать, что будет хорошей зарядкой для разума, который, став сильным, сможет противостоять гневу, обитаемому в нашем сердце (источник- интернет)🚨	1.0
1396	 Я выполнил квест Бесплатный билет в игре Аэропорт-Сити! Мой аэропорт становится лучше с каждым днем!http://gigam.es/vkapost_Airport	1.0
1397	 Милые девушки! Записываемся на мастер-класс от Катерины Коровкиной! Вас ждёт дюжина полезной информации и интересное времяпровождение! 😉	0.0
1398	 Загадки Атлантиды	0.0
1399	 Эта игра — просто Космос! Приглашаю вас, друзья. Ведь только лучших берут в космонавты!	1.0
1400	 Самые достойные, как правило, одиноки Каждый день, общаясь с разными людьми, удивляешься тому, что самые достойные из них – одиноки. Их отличает харизма, приятная внешность, живой аналитический ум, хорошее воспитание и манеры, за которыми всегда спрятан сильный взгляд, в котором едва просматривается небольшая грусть. Они ищут «своих» людей: для общения, для компании и приятного отдыха, для любви, для отношений и семьи. Они чаще ошибаются, сильнее страдают, реже идут на контакт, тяжелее переживают неудачи. Но каждый раз, сгорая в отношениях дотла, они возрождаются из пепла, становясь еще более совершенными и более сильными. И снова, и снова начинают всё сначала.. Им чужды стереотипы современного общества, им невозможно навязать чужое мнение. Независимо от того, мужчина это или женщина, они в поисках такого человека, рядом с которым будет тепло и спокойно. И это «спокойно» основано не на отсутствии ссор, адреналина или крайних граней эмоций. Это «спокойно» означает, что рядом человек, который не предаст. Человек, которому ты безгранично веришь, доверяешь и в котором уверен на все 200%.	0.0
1401	 Расовая теория Шендеровича о поведении избранных в обществе, с преобладающем большинством гоев .	1.0
1402	 Новая версия Яндекс.Браузера умеет уведомлять о событиях во ВКонтакте.	1.0
1403	 Олег Маевский побеждает босса 10 уровня в Toy Monsters! Нажмите сюда: http://vk.com/app3845330!	1.0
1404	 Снисходительно относится к женским капризам может только по-настоящему сильный и уверенный в себе мужчина, лишённый комплексов и предрассудков. А слабый, в ответ на женскую истерику, продемонстрирует свою.	0.0
1405	 Хочешь много зарабатывать ничего не делая! Тогда специально для тебя, лучший заработок без вложений! Скопируй ссылку и вставь в новом окне. http://goldenbirds.tv/?i=248512	1.0
1406	 И это все из варкрафта)	0.0
1407	 Растает СНЕГ, пойдут ЦВЕТОЧКИ... наступят теплые ДЕНЬКИ... Готовьте, ЛЮДИ, печень - почки, поедем в ЛЕС... НА ШАШЛЫКИ...)))	0.0
1408	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
1409	 Щас я тебя обниму несколько поцелуев и мы засыпаем обняв друг друга!!!	0.0
1410	 Проблемы в личной жизни? Устройся на две работы: нет личной жизни — нет проблем.	0.0
1411	 ДЕВУШКИ Всех с наступающим Праздником 8 Марта ,Любящих и Любимых Мужчин Вам цветов и счастья !	0.0
1412	 Москва простилась с Борисом Немцовым	0.0
1413	 СУВЕНИРНАЯ ПРОДУКЦИЯ, БЫТОВАЯ ТЕХНИКА ДЛЯ КУХНИ, ВСЕ ДЛЯ УХОДА ЗА ВОЛОСАМИ И ТЕЛОМ, ПОДАРКИ, ПОСУДА, ГОРШКИ ДЛЯ ЦВЕТОВ И ДЛЯ ТЕХ КТО НЕ ОПРЕДЕЛИЛСЯ С ПОДАРКОМ,КОНЕЧНО ВСЕГДА В ПРОДАЖЕ, ПОДАРОЧНЫЕ СЕРТИФИКАТЫ. ЖДЕМ ВАС!!!	1.0
1414	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
1415	 Выкинь все на фиг	0.0
1416	 Кубическая сила. Как превратить жир в пресс!	1.0
1417	 Спешу вас уведомить, что уведомления о событиях в ваших социальных сетях могут приходить вам прямо из браузера.	1.0
1418	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
1419	 Давай сейчас его вернем, Пока он площадь переходит. Немедленно его вернем, Поговорим и стол накроем, Весь дом вверх дном перевернем И праздник для него устроим. Геннадий Шпаликов.	0.0
1420	" ФРАЗЫ ДЛЯ ПОДНЯТИЯ НАСТРОЕНИЯ !!! ))) Флаг тебе в руки, ветер в спину, три пера в задницу и паровоз навстречу! Если я когда-нибудь умру из-за мужчины, то только со смеху. Глядя на его новую девушку я поняла, что не все динозавры еще вымерли... Чем дальше в лес, тем злее дятлы. Кто этот гений? Дайте я пожму ему горло! Если тебе до лампочки, где ты находишься, значит, ты не заблудился. Это ж надо себе так льстить, чтоб выдавать свой словесный понос за афоризмы. -ну и чего мы молчим? мысли закончились?  -нет, просто думаю с какого бы мата начать с тобой разговор.  Судя по твоему базару, ты хочешь, чтобы тебя мелом на асфальте обрисовали.. Если ваш интелект не выше табуретки, то не пытайтесь залезть ко мне на трон... Если вы собираетесь меня куда-нибудь послать, предупреждаю сразу — я не любитель путешествовать Чем ты белее и пушистее, тем приятней вытирать об тебя ноги Как много интересного вы говорите! Как жаль, что это меня мало интересует. Если ты ничего «умного» больше не говоришь, тогда утихни и не производи вибраций воздуха! Не прикидывайся идиотом! Ты и так слишком в роль вошел! Твоё чувство юмора уже просрочено! Не разрушайте мои нервные клетки, в них живут мои нервные тигры! Где я еще увижу дураков в таком количестве?.. последним смеется тот кто сразу не врубился! По всему видно, что ты еще чайник… причем даже не электрический! Слушай ты, выкидыш беременной селедки, еще одно такое горбатое слово и ты всю жизнь будешь передвигаться рывками. По чьим то губам плачет степлер Тебя мама родила или связала? глядя на вас-веришь в теорию дарвина. -девушка, вас подвезти?? -подвези свою задницу подальше от сюда!!! — Такая красивая девушка и курит? — Такой страшный и разговаривает? Ну всё, моё терпение пукнуло! -я тебя лаффки. -а, я тебя скамейки... Они очень подходят друг другу: он тряпка, она швабра. Сейчас иду спать, а утром встану пораньше и на трезвую голову повешусь. Со мной можно найти общий язык, прикусив при этом свой. Чтоб ты подскользнулся на моих слезах, скотина. У меня такое неприятное чувство, что вы правы. Сложно быть дураком — слишком много конкуретнов. Воздух не чувствуется пока его не испортят. Люди! Ну почему вы такие злые?! Поубивал бы вас всех! Глупость, она, конечно, тоже дар Божий, но ведь ж не стоит ею злоупотреблять Есть ли во мне изюминка? Во мне масса изюминок!!! Да я, практически, кекс!! -Рожденные ползать… Освободите взлетную полосу блин! Дайте мне автомат и я выскажу вам свое мнение!!! тебе никогда не приходило в голову… копьё?! Фраза: «милый, подай цветные невидимки» может убить напрочь мужскую логику Ничто так не бодрит с утра, как незамеченный дверной косяк Иди к черту, мой сладкий. Я люблю острoe. Меня бесит фраза ""Смотри не влюбись""....куда смотреть то??? Господи! Если ты сейчас наблюдаешь за нами, то, пожалуйста, отвернись на минутку Я всегда думаю перед тем, как совершить глупость. Иногда по несколько раз. Порой это так меня вдохновляет, что я совершаю две глупости Какое безумное время: стали сходить с ума те, у кого ума никогда и не было... она:хочу убежать с тобой на край света прихватив с собой лишь свежий ветер и нашу любовь......... он:..........а бутерброды??? Есть те, кто несут хаос и разрушение, есть те, чья ноша - добро и любовь. Есть и третьи, что несут порядок и справедливость. И есть я. Я несу пакетик Слушай, а что ты сегодня вечером делаешь? Только ты не подумай плохого. А если подумаешь, как тебе эта идея? - А как вообще на личном фронте?- Как в морге...тихо, мирно, иногда новеньких привозят. Мой мальчик такой хороший! С друзьями пиво не пьет, не кричит на меня, не матерится, не ревнивый совсем!- Ты это.. потыкай в него палкой. Он по ходу мертвый. Бывшие мальчики - как жвачка - пожевала и выплюнула. Да, было вкусно, но с пола не хочется.. -Пошел ты на 36 букв!!! -На 36??? -Да!!! 12 раз на 3 буквы!!! -Вам кофе с коньяком? -нет. -без коньяка? -без кофе. Интересно, кто вымер раньше: романтики или динозавры? Когда ждешь принца на белом коне, то приходит, как правило, только конь. А принц в это время пасётся у какой-нибудь лошади. Пингвин - это оборжавшаяся ласточка Кактус - это глубоко разочарованный в жизни огурец Настоящий оптимист-это тот, кто думает, что изначально Пизанская башня лежала Это не жизнь полосатая, это вы зигзагами ходите. Ты его вообще видела?? Я же столько не выпью! -давай о прекрасном? -я о себе не люблю. хотите услышать сказку на ночь? отправьте смс с текстом:""я всё знаю!"" на номер своего парня! Не льстите себе переспав с крутой моделью , может ей просто интерестно, как это с лохом) Улыбаемся! Жизнь бьет ключом,даже если гаечным,даже если по голове Мой парень напоминает мне кактус.... То же не бритый и растет возле компьтера Старушки на свадьбах часто говорили мне ""ты следующая"". они перестали так делать после того, как я стала говорить им тоже самое на похоронах Не пытайтесь понять женщину - не приведи господь, еще поймете..."	0.0
1421	 Здравствуйте Сергей Николаевич, как вы относитесь к таким видам борьбы как грепплинг и бразильское джиу-джитсу?	0.0
1422	 #be_trendy в наличии браслет	1.0
1423	 самый ценный брилиант в моей жизни!!!!!!	0.0
1424	" Сегодня 1 день моего участия в творческой эстафете #Artchain  Суть в том, чтобы поочередно передавать эстафету своим друзьям и знакомым, которые имеют отношение к искусству и творчеству. Необходимо выкладывать 1 свою работу в день на протяжении 5 дней, а так же номинировать каждый день 1 человека.  а эстафету передаю Марина Луценко   Моя 1 работа ""Мышкино счастье"""	0.0
1425	 Когда мне скучно и не с кем поболтать, я открываю ЧС и смотрю, кого можно разблокировать и поругаться!	0.0
1426	 Где же та девочка в воздушном легком платье не та Шалала что стоит сейчас передомной, о боже сука как могла с ним переспать ты ведь он как все попользуется лишь тобой...	0.0
1427	 Мда...))	0.0
1428	 Италия. Портофино. - О путешествиях в картинках.	1.0
1429	" Рифмы клеятся, будто бы стикер на биты. Я убиваю своим рэпом - полстраны понятых. Музыка не имеет границ - around the clock. Мои имя знают даже за бугром. Это самый громкий come back, всех МС контузит. Тебя Тупаком не сделает даже tag life на пузе. Этот год ознаменован моим появлением, comon. МЧС просит людей не высовываться из дома. Говори со мной на ""вы"", в рэпе я дед-ветеран,  Сопляки хотят бифа, но я об них *ер вытирал. Это армагеддон и Брюс Уиллис не поможет, Сатанисты слышат мои парты и кричат: ""О, Боже!""  Два вертака и один микрофон - классика. Мы репетировали, пока рэп-элита квасила.  МС теперь не засыпают, не включив ночник.  Я уходил, чтобы вернуться. Страна, очнись!  Припев: Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна! Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна! Я сам диктую правила в этой еб*чей игре, Если б МС *издя краснели, рэп стал бы как винегрет. Я жму сотку от груди, ты принимаешь сто на грудь, Билли на микро вернулся, чтобы русский рэп нагнуть. Ищи меня не в глянцевых СМИ, а на улицах. Я жду, пока твои кумиры сколятся и скурятся. Мне нужен Пулитцер, в жопу ваш МTV и Word. Шоу-биз - хрущевка, где срочно нужен евро-ремонт. Голова не только для того, чтобы носить снэпбеки, Я давно корону снял, но заменить меня вам некем. *олбаёбы ищут лишний повод потрепаться, Ты и мой стаж одногодки - вам обоим по 15.  Зови меня Скофилд - с ног до головы в татухах. Рэперки ссутся в штаны от моих панчей - мокруха.  МС теперь не засыпают, не включив ночник. Я уходил, чтобы вернуться. Страна, очнись!  Припев: Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна! Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна! (Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна! Очнись, страна! Время расставить точки над ""ё"". Я сатана, что на могиле быдла поёт. Давай до дна, не чокаясь, за их имена.  Очнись, страна! Очнись, страна!"	0.0
1430	 у меня агентство,я продаю других и себя и я пою и веду	0.0
1431	 Five Nights at Freddy's 3 ► И СНОВА ПЛЮШЕВЫЕ ПАДЛЫ ► #1	1.0
1432	 Жизнь непредсказуемая штука. В ней есть любовь, печаль, разлука... мы часто плачем и смеёмся... не знаем в будущем чего добьёмся... с кем будем жить... кого любить... Не нужно думать, нужно жить......	0.0
1433	 Приходит день, приходит час, и понимаешь: все не вечно. Жизнь бессердечно учит нас о том, что время быстротечно. О том, что нужно все ценить, беречь все то, что нам дается. Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой внезапно рвется...	0.0
1434	 С верху планка в металле!	0.0
1435	" И как сказал один хороший человек: ""Есть вещи, которые никогда не заканчиваются..И это точно не любовь""."	0.0
1436	 Раздача игры #124 Portal 2	1.0
1437	 Я получил 14 лвл в Контре Сити ура я крут	1.0
1438	 материнства и отцовства....))))))	0.0
1439	 Дипломыы ииии	0.0
1440	 Легкое омбре😉😍вышло так нежно и естественно👍	0.0
1441	 10 книг, заряжающих вдохновением	0.0
1442	 В 2013 году Вика ставила нам танец для новогодней вечеринки. Сейчас у неё собственная студия в Новомосковске. Поздравляю с дебютом, Вика!	0.0
1443	 - Какие планы?  - Быть счастливой.  - Я имею в виду на сегодня. - Не вижу разницы.	0.0
1444	 26 февраля 2015 года,в ходе контртеррористической операции в Республике Дагестан,во время боя получил тяжёлое ранение Горбатовский Павел Игоревич и умер от полученных ран в вертолёте,во время транспортировки в госпиталь.Земля пухом...Вечная память...	0.0
1445	 Гитлера изобразят на купюре в 1000 гривен!	0.0
1446	 Сегодня в 2 часа ночи пришла мне мысль в голову, что нужно утром на пробежку!😄 И я это сделала💪🎉🎉🎊🎊🎊Вот так начала этот день! А сейчас нужно собираться за своим дипломом о высшем образовании🎓Ура!🎉	0.0
1447	" Праздник ""Зимние забавы"" в микрорайоне ""СТРИЖИ"" (Новосибирск)"	1.0
1448	 Первый искусственно созданный остров планируют превратить в новую Ибицу. Объединенные Арабские Эмираты никогда не сдерживали себя в стремлении строить огромные сооружения, начиная с самого высокого небоскреба в мире (Бурж Халифа в Дубае) и вплоть до рукотворного островного архипелага в форме карты Земли. Приписка «люкс» подразумевается по умолчанию. Теперь же богатая нация решила реализовать себя и в танцевально-рекреационной сфере: группа инвесторов заявила о намерении соорудить Dream Island — остров для круглосуточных вечеринок, который способен разместить двадцать тысяч гостей в пяти отелях, а также организовать их досуг в двух мегаклубах, четырех пляжных клубах и ста ресторанах Будучи консервативной религиозной страной, она не может похвастаться репутацией королей вечеринок: публичные танцы запрещены законом, а в Дубае нужна персональная лицензия на употребление алкоголя. Но Dream Island может стать счастливым исключением из подобных строгих правил — так комментирует амбициозный проект менеджер по продажам и маркетингу Джордж Саад в интервью The Daily Mail: «Мы пытаемся создать на этом острове новую Ибицу — Ибицу в миниатюре, которая будет целиком посвящена вечеринкам. Люди смогут приехать сюда, остановиться в отеле, развлекаться в пляжных клубах, отдыхать в свое удовольствие как в любом другом месте на планете. И да, мы пытаемся привлечь сюда организаторов крупных фестивалей типа Burning Man». Построенный в 2013 году, искусственный остров располагает полезной площадью более 300 квадратных километров — он не предназначен для постоянного проживания и будет открыт только для гостей из-за рубежа или с соседних островов. «Дубайский рай» (или «убийца Ибицы и Лас-Вегаса») планируют запустить в 2018 году. Кстати, финальная смета составит порядка одного миллиарда долларов. источник http://promodj.com/news/1021770/Perviy_iskusstvenno_sozdanniy_ostrov_planiruyut_prevratit_v_novuyu_Ibicu	0.0
1449	 Го 20 лайков,кто первый тот и следующий:D если хотите участвовать без очереди - выполните задание у меня на стене хд	0.0
1450	 нужен скрэтч, 1 трек. кто может помочь, отпишите в лс.	0.0
1451	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
1452	 и никаких намеков👌	0.0
1453	" ""С этого дня, Путин и Россия лидирующая сверхдержава в мире!"" - телевидение США."	0.0
1454	 Для тех, кто просит, чтобы я напоминал о концертах) Друзья, НАПОМИНАЮ) уже в это воскресение мы сыграем свой самый Весенний Добрый Сет)	0.0
1455	" ""Минута славы"" в 19 лицее. Часть 3"	1.0
1456	 7 марта с 11 до 16 ч. ждем всех на выставке фиалок в Ломоносовском ДК (г.Архангельск, Никитова, 1)	1.0
1457	 Шестая Рота...	0.0
1458	 Сдам 1шку в Новоильинском районе.	0.0
1459	 Видео / Пасхалки в Dying Light [Easter Eggs] / PlayGround.ru	1.0
1460	 Знакомства - RURUTO.COM	1.0
1461	 1 марта год как ты уехала....и я до сих пор не понимаю как я живу без нас вместе чтохочутворящих)	0.0
1462	 / 89 / Табак Экспо в Лас Вегасе 2015: http://youtu.be/3hcxjoZtG8c	1.0
1463	 Кабан и Элси)))))	0.0
1464	 -BMW,Audi,Mersedes и остальное???? Не, не слышали!!!!!!	0.0
1465	 Скачай бесплатно игру Загадочный Дом для Android. Введи мой код - 8168b4 - и получи бонус!	1.0
1466	 Сегодня отмечает день рожденья Мужчина самый близкий и родной. И нашей жизни каждое мгновенье Вдруг обретает новый облик свой. С тобой спускалась я в бездонье Ада, С тобой познала, что такое Рай. С тобой одним. Другого мне не надо! С тобой одним. Живи! Люби! Мечтай!	0.0
1467	" Однажды, ты обычный, маленький пешеход. Сев за руль еще в далеком детстве, когда ноги твои не доставали до педаль. И сидя на коленях у отца, ты начал познавать первые азы авто мастерства. И вот ты подрос, начал доставать до педаль.У старенькой машинки разрывался движок, когда ты забывал выжимать сцепление и переключать передачу. Но она терпела как могла! Прошло пару лет, ты с батей в гараже проводишь кучу времени, тебе все интересно,начинаешь понимать что с чем и как работает. Вот тебе уже 16 лет. Ты каждый Божий день считаешь дни до получения прав. Эти два года длятся словно вечность. Терпения не хватает. Отец видя это все позволяет тебе ездить без прав, он понимает тебя. Шутя тебе в след ""Ну если что! Угнал говори!)"" Получаешь ты свои заветные корочки в 18 лет! Родительской машины тебе уже мало. Хочется свою,родную! Ты начинаешь работать,экономить на самом элементарном, зная что в конце тебя ждет награда! Завидуешь своим одногодкам которые рассекают на дорогих подаренных родителями машинах. Ты работаешь, каждый день смотришь объявления в интернете, газете. Ищешь ту самую. И вот настал тот день когда ты получаешь свою награду, ты садишься за руль, СВОЙ РУЛЬ! А на глазах слеза. Что ты так долго ждал этого момента, а поверить в это сложно. Все силы которые ты приложил были не зря. Вечером, уходя домой ты желаешь ей спокойной ночи. Первые ночи спать не можешь, переживаешь за нее. И засыпая ты мечтаешь о новых приключениях со своим верным четырехколесным другом! И с нетерпением ждешь новый день чтобы сказать ей доброе утро. Это любовь"	0.0
1468	 Путин и Немцов. Игра либералов за Россию.	0.0
1469	 Скипетр в руке не должен дрожать - Известия	0.0
1470	" https://www.youtube.com/watch?v=ohlxHWfzvBo&amp;feature=share Странно, что его кукловоды не использовали ранее этого некогда умного политика и реформатора в своих целях в таком качестве... Жаль человека, но как говориться: ""...за что боролись, на то и напоролись""..."	0.0
1471	 Слитие прогнозов из приватных(платных) групп Вход всего 50 рублей! На сегодня уже есть прогноз и аналитика на все матчи. Ссылка: http://vk.com/slivlounge322 Пишите в лс,возможно за малую цену прийму,так как начал собирать народ! метки: csgo,cs,cs go,прогноз,прогнозы,322, ez money, volgare x6tence , gplay dignitas, VP NaVi Na'Vi, Orbit X6tence, GGWP Volgare, HR Fsid3, VP Titan, BackF FxFire, myXMG Volgare, X6tence GGWP .	1.0
1472	 ЭТИ И ДРУГИЕ РАМКИ ДЛЯ ФОТО В НАЛИЧИИ!) 850-950😘	1.0
1473	 Ночь - это время глупых мыслей и потрясающих идей!	0.0
1474	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015	1.0
1475	 Я считаю, что команды из шк. Полесская средняя - лучшие!!! Желаю им победы в игре Science Game	0.0
1476	 Девочки!!!! Нужны модели на маникюр и покрытие гель-лаком в четверг!!!! Стоимость 50 рублей! Подробности в личку!	1.0
1477	 КОНТРОЛЬНЫЕ, РЕФЕРАТЫ, КУРСОВЫЕ РАБОТЫ ПО ДОСТУПНЫМ ЦЕНАМ!!!!!! ОТЧЕТЫ ПО ПРАКТИКЕ И ДИПЛОМЫ!!!! ОБРАЩАЙТЕСЬ!	1.0
1478	" Я играю в знаменитую игру ""Сто к одному"" на iPhone и iPad! Я просто в восторге! Давай играть вместе! http://bit.ly/ios100k1"	1.0
1479	 Мне государство за свой с счёт поменяло 4 метра трубы и покрасило подъезд. Охуеть.	0.0
1480	 Шунгитовая паста применяется в виде аппликаций как составная часть комплексной НЕМЕДИКАМЕНТОЗНОЙ ТЕРАПИИ при лечении: различных вариантов суставного синдрома таких как : артрозы, артриты;дегенеративно- дистрофических заболеваниях позвоночника; различных видов дерматозов (розовые угри, экземы, нейродермиты и т.п.) Шунгитовая паста является эффективным средством по уходу за мышцами и стопами ног; заживлению ссадин. Способствует быстрому рассасыванию гематом;заживлению солнечных и бытовых ожогов; применяется в косметологии для дополнительной обработки кожи до или после косметических процедур( маски, массаж, криотерапия.) ЛЕЧЕБНЫЙ ЭФФЕКТ: Происходит уменьшение или полное исчезновение суставного синдрома,увеличение подвижности суставов, прекращается зуд кожи, исчезают гиперемия, отеки, инфильтрация.	1.0
1481	 Правительство РФ обсуждает возможные поправки в закон о банкротстве Если закон примут, процедура банкротства будет выглядеть так: назначается суд, который принимает решение, что предприятие в целом рабочее, но с временными трудностями, компания изымается у акционеров и передается временному управляющему, он налаживает работу и ищет инвестора.: http://www.ria.ru/economy/20150303/1050567742.html	1.0
1482	 Посольство США в РФ ‏ Истинному патриоту России от американского народа.	0.0
1483	 СЕГОДНЯ ОБНОВА!!В 12:00!!ВСЕХ ЖДУ!!	1.0
1484	 Самая вкусная морковь по-корейски. На 1 кг. моркови: 3 ст.л.сахара, 1 ч.л. соли, 1 ст.л. кориандра молотого, 2 ст.л. уксуса, 0,5 ч.л. черного молотого перца, щепотка красного молотого перца, 5 зубков чеснока, 100-150 грамм растительного масла. Морковь натираем на специальной терке, посыпаем сверху всеми специями, переминаем слегка её руками, выкладываем в миску, добавляем уксус, чеснок, пропущенный через чеснокодавку, и растительное масло (масло необходимо закипятить).	0.0
1485	 Если мужчина действительно любит, он никогда не уйдёт от женщины и не позволит уйти ей...он просто не отпустит её!	0.0
1486	 Решил устроить себе вечер музыкальной ностальгии ))) На этот раз из моего CD-бокса попались диски с работами талантливого и по тем временам очень крутого продюсера и ди-джея Martinez.	0.0
1487	 Самые достойные, как правило, одиноки Каждый день, общаясь с разными людьми, удивляешься тому, что самые достойные из них – одиноки. Их отличает харизма, приятная внешность, живой аналитический ум, хорошее воспитание и манеры, за которыми всегда спрятан сильный взгляд, в котором едва просматривается небольшая грусть. Они ищут «своих» людей: для общения, для компании и приятного отдыха, для любви, для отношений и семьи. Они чаще ошибаются, сильнее страдают, реже идут на контакт, тяжелее переживают неудачи. Но каждый раз, сгорая в отношениях дотла, они возрождаются из пепла, становясь еще более совершенными и более сильными. И снова, и снова начинают всё сначала.. Им чужды стереотипы современного общества, им невозможно навязать чужое мнение. Независимо от того, мужчина это или женщина, они в поисках такого человека, рядом с которым будет тепло и спокойно. И это «спокойно» основано не на отсутствии ссор, адреналина или крайних граней эмоций. Это «спокойно» означает, что рядом человек, который не предаст. Человек, которому ты безгранично веришь, доверяешь и в котором уверен на все 200%.	0.0
1488	 TopLiders - это уникальная возможность заявить о себе. Забудьте о долгом и утомительном поиске партнеров в свой бизнес.	1.0
1489	 Не смотря на то, что у меня во лбу заезда горит и щеки светятся не понятно от чего-фото всё равно нравится :) особенно наши глазки ;)😇	0.0
1490	 Дорогие мои Друзья!!! Спасибо огромное за поздравления!!!! Хоть мы со многими редко видимся, но очень приятно )))) счастья и здоровья всем Вам!!!! Весны в душЕ!!!!	0.0
1491	 А пока я на работе, к Тереку приходят странные гости))) Мистер Морковь и Мисс Брокколи	0.0
1492	 Что делать, если хочется сладенького, а в доме его нет?Карамелизуйте фрукты ! 😃 Bon Appetit 😉	0.0
1493	 Картинка для выжигания роговицы глаза и уничтожения полушарий мозга!	0.0
1494	 🏃Пляж в 500 м от отеля🏥 вылет из Казани ‼Оставьте заявку это ПРОСТО и БЕСПЛАТНО‼ 📭 📩 -&gt;http://vk.com/write52857169 🌐 http://putevki18.ru/ 🔔 КОМУ ГОРИТ!!!🔥 ☎ 89120052111 	1.0
1495	 Стоит лишь одному человеку появиться в твоей жизни и сразу понимаешь,что счастье тебя не покидало, оно выжидало подходящий момент.... Чтобы через преграды пройти, не сломавшись и обрести душевный покой;) Бор.	0.0
1496	" Презентация на тему: ""Титан Металл XXI века Металл XXI века. Положение титана в периодической системе химических элементов и строение атома. Ти"	1.0
1497	 1 место на открытом кубке Санкт-Петербурга в номинации фольклор шааби Анастасия Федорва постановка Натальи Беккер	0.0
1498	 Столкнулась с родноверами лично несколько лет назад. Родители этой веры сеяли в классе раздор, сплетни, вражду. Работать было очень тяжело; не гнушались и лестью, и прямой ложью, пытались столкнуть мусульман и христиан.	0.0
1499	 Нашёл очень хорошую японскую пословицу: Никто не спотыкается, лёжа в постели.	0.0
1500	 «Мы все знали, на что идем и что может быть» - Общество - Новая Газета	0.0
1501	 Эй, Музыканты! Гитара или скрипка или саксофон или ваш вариант. на 6 марта, (пятница с 9 до 11 утра), Микинино нужен музыкант (аккомпаниатор) для поздравления Дам в офис. Цена договорная.	1.0
1502	 Девушка с любовником. вдруг муж пришел. она богу: - боже, сделай так, чтоб муж не узнал голос с неба: - хорошо. но ты погибнешь на воде. через 2 года ей подарили билет в круиз. вдруг теплоход начал тонуть, она: - боже, ты же не утопишь из-за меня всех. - да я вас блядищь 2 года собирал!!!	0.0
1503	 Тенерифе 2015	1.0
1504	 Да. И ничьей больше!)	0.0
1505	 Мне бы навести порядок в мыслях, Разложить по полочкам предметы, Разобраться в старых чьих-то письмах, Докурить из пачки сигареты. Настежь распахнуть окно на волю, Чтобы сразу кислорода больше, Где-то вдалеке увидеть море, Там, где горизонт заметно тоньше. Все собрать ненужные бумаги, Те, что еле видно надпись – «важно», И набравшись для себя отваги, Сжечь их для того, чтобы однажды... Мимолётно вспомнив мысли, чувства, Персонажей разных вереницу, Понимать, что мне уже не грустно, И ничуть тому не удивиться. Не ищите здесь каких-то скрытых смыслов, Не анализируйте, не будет толка, Просто надо навести порядок в мыслях, Просто генеральная уборка.	0.0
1506	 бывает же , когда стоишь молча, смотришь на этого человека и делаешь вид, что все равно, а сердце так и бьет изнутри.	0.0
1507	 KFC SO GOOD. Я нахожусь в KFC по адресу Антона Петрова, 219б (ТРЦ 'ОГНИ').	1.0
1508	 Ты можешь быть бесконечно права, но какой в этом толк, если ты не знаешь, кто проживает на дне океана?	0.0
1509	 Чес слово, не знаю почему моему пупсу не понравился, фотоаппарат вообще все время в голове.	0.0
1510	 В Верховную Раду подан законопроект № 2225, согласно которому будет увеличена ответственность за критику действий власти. Так, за «умышленные действия по подрыву авторитета государства и власти» будут лишать свободы сроком до трех лет: http://www.capital.ua/ru/news/41380-za-kritiku-vlasti-khotyat-sazhat-na-tri-goda Ну вот и все, надышались украинцы воздухом свободной Европы. Теперь добро пожаловать в нормальное тоталитарное государство. Кстати, таких жестких законов нет даже в Китае. Есть разве что в Северной Корее.	1.0
1511	" Согласен со всеми словами! Гибель люого человека - скорбь. Но лично я (и уверен - миллионы граждан России) - никакой скорби не чувствую! Никакой утраты! РОссия была избавлена от очередной гниды (как это ни цинично звучит).  И хватит навязывать народу ""неподдельную скорбь""!!!  Та же картина были после смерти ельцина, гайдара... ТО же попытаются сделать когда помрёт чубакс...   Но никакой народ к этому не причастен. Как было правильно сказано - ""народ нельзя обмануть""! Люди всё видят и понимают. Больше того - люди на себе чувствуют плоды деятельности этих ""государственных деятелей"". А потому ХВАТИТ ВОЗВОДИТЬ В СВЯТЫЕ ПРЕДАТЕЛЕЙ!  Часто в подобных случаях любят вспоминать фразу  ""О мёртвых - или хорошо, или ничего"", но почему-то никто не знает слов (из того же Древнего Рима): ""О мёртвых - ТОЛЬКО ПРАВДУ""! А правда в данном случае будет очень колкой..."	0.0
1512	 У Митрича сегодня: Знаете, как отличить на улице нормальных людей от полицейских в штатском, проституток, кинозвезд, сутенеров, стукачей, бандитов и продавцов наркотиков? Когда их фотографируют на улице, нормальные люди улыбаются	0.0
1513	 девочки 8марта https://vk.com/id72185601?z=photo72185601_351809086%2Falbum72185601_207695470%2Frevне за горами,платья на любой вкус и кошелек	1.0
1514	 Нина Матвиенко: евреи начали гражданскую войну на Украине для обогащения - скандальное интервью!!!	0.0
1515	 Слово, которым можно охарактеризовать мою жизнь: влюбленный(ая) в жизнь. Каким словом можно охарактеризовать вашу жизнь?	0.0
1516	 Надежда Савченко заслуженно и официально стала 	0.0
1517	 [id211780333|слышь ты бл#ть!] Ещё раз свою пахабный рот откроешь в мою сторону, будешь эту х#йню которую наговорил извиняться передомной!!! А не как последне ЧМО говорить всë это за моей спиной!	0.0
1518	 Хочешь иметь раскрученную страницу и не одну(как пример моя страница https://vk.com/pleshanov_artyom ), а так же хорошо зарабатывать на ней? Значит данный курс для тебя!!! Курс по БЫСТРОМУ созданию промо аккаунтов для работы, привлечения клиентов, а так же ЗАРАБОТКА на рекламе от 1000-2000 рублей в день!!! ТАКОГО ВЫ ЕЩЕ НЕ ВИДЕЛИ!!!(НЕ НАКРУТКА С ПОМОЩЬЮ ПРОГРАММ!!!) Курс просто шикарный и опробован мною лично. Просто незаменим для людей, работающих в интернет-бизнесе. Цена курса всего 1000 рублей!!! По вопросу преобретения писать в личку https://vk.com/pleshanov_artyom Описание курса https://vk.com/topic-59747784_31244752	1.0
1519	" Презентация на тему: ""Винсент ван Гог. ВАН ГОГ Винсент (1853-1890) - голландский живописец, рисовальщик, офортист и литограф, один из крупнейших пр"	0.0
1520	 В школе читала теперь буду смотреть фильм😸	0.0
1521	 Новая версия Яндекс.Браузера умеет уведомлять о событиях во ВКонтакте.	1.0
1522	 Тысячи людей, ни в чем не повинных женщин, стариков, детей уже погибли на Донбассе от рук карателей киевской хунты. Однако это зверское преступление, похоже, нисколько не беспокоит нашу либеральную оппозицию. Что касается Украины, то, похоже, больше всего ее заботит сейчас судьба только одного человека – украинской летчицы Надежды Савченко. Нет, она не погибла от рук ополченцев, не стала жертвой развязанной Киевом кровавой бойни на Украине, а содержится в отдельной камере российского следственного изолятора. Не курорт, конечно, но где же еще должен находиться тот, кого подозревают в причастности к убийству российских граждан, тележурналистов ВГТРК?	0.0
1523	 учавствуйте	0.0
1524	" Отзыв о работе в TS ""Региональный центр"" / город Саранск / Черный список работодателей"	1.0
1525	 Ехать домой в полу адеквате в 10pm-второй раз в жизни.. А дома ждет п...ц	0.0
1526	 мне только что звонили в двери их шум какойто испугал я огляделся но голос не подал чего уж тут боятся трупы не шумят	0.0
1527	" Есть вещи которых я не понимаю, например: - Как можно говорить ""люблю"" и изменять? - Как можно обещать и не выполнять? - Как можно пи*деть за спиной, а в глаза мило улыбаться?"	0.0
1528	 Внимание! Внимание! Внимание! Ведется набор в группы от 3-х лет до 10 лет.Развиваем: координацию,ловкость,гибкость. Формируем: мышечный корсет,правильную осанку,характер. Хотите что бы ваш ребенок владел своим телом? Записывайтесь на пробную,тренировку! Наш телефон:3299585, 3943285- Звоните!	1.0
1529	 Маша и Медведь: развивающие игры для детей	1.0
1530	 Мальчики и девочки! 8 марта уже в это воскресенье! У вас сегодня и завтра есть уникальная возможность заказать букеты своим дорогим мамам, бабушкам, девушкам или коллегам. Заказать заранее, а не в панике бегать 7 вечером или 8 утром и загребать остаток умирающих цветов по неадекватным ценам. Если есть желающие - жду в личку сообщения :)	0.0
1531	 Живёт семья , отличная семья , Тихоня , Лошадь и Саинья:)	0.0
1532	 Просто - любите. Просто - прощайте…Сделать не можете - не обещайте.Не обижайте и не завидуйте,Зря не страдайте и время цените,В сердце, в душе зла не держите…Просто мечтайте, дерзайте, творитеПросто, с любовью к людям — живите!	0.0
1533	 Стрелец Остерегайтесь головокружения и потери здравого смысла! В поле вашего зрения появился человек, который может заставить вас забыть обо всем.	1.0
1534	 Вечная песня )))	0.0
1535	 ВК банит за приглашения в друзья, приглашаемые ставят Вам спам, как набрать аудиторию, желающую заработать? Есть выход. Получите бесплатно друзей, базу данных и доход!  При бесплатной регистрации прибавляете 20 заинтересованных друзей, узнаёте их ники в Скайпе, приглашаете по своей ссылке друзей и процесс запущен. Если оплачен статус VIP - 10$, то вы получите доход с 7-ми уровней, автодобавление друзей. Регистрация по ссылке http://topliders.ru/?ref=214300898 ,надо выделить, нажать правую часть мышки и перейти на сайт.	1.0
1536	 24.09 пропал маленький песик на Онежской дороге.окрас -белый с шоколадными пятнами.Нуждается в лечение.Верим и ждем что он у кого-то живет.Вознаграждение гарантируем.	0.0
1537	 Всевышний и Всеблагой Аллах сказал: «Мужчины являются попечителями женщин, поскольку Аллах дал одним людям преимущество перед другими, и поскольку мужья расходуют [на содержание жен] средства из своего имущества» (Женщины, 34). Хафиз Ибн Касир в толковании этого аята сказал: «Попечительство мужчины проявляется в том, что он является господином и повелителем женщины и воспитывает ее тогда, когда ее характер начинает искривляться» См. «Тафсируль-Кураниль-’Азым» 1/741.	0.0
1538	 ﻿Ребенок, который только идет в первый класс, уже распознает около 200 логотипов разных компаний.	1.0
1539	" Я победил в битве интеллектов  спрнщ со счетом 600-446 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
1540	 Быть патриотом означает, что вас воспитали быть сообразными и соответствовать интересам управляющей вами, доминирующей группе людей. Вас делают похожими, чтобы управлять вами. Когда начинается война, то вас превращают в патриотов. Вся эта ненависть к другим людям, это результат манипуляций. Они производят болванчиков. Этот механизм одинаково работает в каждой стране. Требуются дополнительные пояснения? Может, вы с чем то несогласны?  Жак Фреско	0.0
1541	 Мирный!!! Девченки!с наступающим 8 мартаа!🎉💃💃💃 Спешите приобрести тушь с эффектом наращивания ресниц корейской фирмы Skin79, а также легендарную тушь от Marie Dalgar! Тушь не портит ресницы, смывается теплой водой, держит форму, не надо подгибать ресницы, не размазывается!!! Есть в подарочной упаковке на 8 марта😊89142573832 репост плиз	0.0
1542	 Эй, я всегда думал, что дружба-это вечно...	0.0
1543	" Мною выполнено задание ""Распил имущества"". Приходите в гости! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
1544	 В наличии!! Дешевле,чем в каталоге!!!	1.0
1545	 Только сегодня! Воспользуйтесь уникальной возможностью увеличить ваш банк в 11,14 раз вместе с первым центром реальной инсайдерской информации «В контакте»!!! На сегодня сформировано два надежнейших Инсайд-Экспресса с коэффициентами 3.4 и 3.5 (коэффициент двух экспрессов 11.14 +++ 1140% прибыли) с надежностью 93.45 и 94.48%. Стоимость двух инсайд-экспрессов 1700 рублей, одного - 1100 рублей. Качественная информация и профессиональная команда аналитиков - вот секрет нашего успеха. Инсайд–экспрессы - самый быстрый и надежный способ увеличить ваш игровой банк. Действуют особые гарантии при покупке двух экспрессов сразу!!! Подробности в ЛС	1.0
1546	 не забываемый фильм))тащусь!!!	0.0
1547	 💜 💙 В НАЛИЧИИ! 💚 💛	1.0
1548	 Еще одна версия	0.0
1549	 я ничего не понимаю в большой моде	0.0
1550	 Малая и Медведь)))))) Весело идём домой	0.0
1551	 Продам:Чайники,Пилы,Крючки,Оконное стекло,Свитера,Пледы,Печи,Муку,Шифер,Шнуры,Ремни,Буфеты,Кровати,Cтолы,Подушки,Шапки,Софа,Зеркала,Шапки,Шоколад за воду,лоты в торге а так же пекарни Продам:Кол масок по 200 ,костей по 70,удачу по 28,забытую по 200, любые яйца продам и много различного хлама писать в ЛС	0.0
1552	 Лолита, свет моей жизни, огонь моих чресел. Грех мой, душа моя. Ло-ли-та: кончик языка совершает путь в три шажка вниз по небу, чтобы на третьем толкнуться о зубы. Ло. Ли. Та.	0.0
1553	 Добавляйтесь и добавляйте!!!	0.0
1554	 Попробуйте	0.0
1555	 Матвейка, с днем рождения!!! @darushechka спасибо за праздник, Максим в полном восторге!!!!	0.0
1556	 Шел третий год президентства Порошенко… Весна… Начали питаться голубями. Они вкусные и полезные. Кора деревьев пригодна в качестве приправы и заваривания чая. Давно хожу пешком, узнал очень много нового и интересного о своём городе и его архитектуре. На день рождения закололи дворняжку. На балконе валяются вверх тормашками засоленные воробьи. Сам себе шью одежду. Узнал как плести лапти. Моюсь раз в месяц, разжигаем костер во дворе и греем в ведрах воду. Газ давно не по-карману и газовую трубу давно вырезали. Пару раз удалось поймать рыбу. Варю бражку и ставлю квас. Чайный гриб - тоже хорошо. Думаем с женой взять кредит на двоих и купить велосипед. Воздух в городе становится чище, редкие машины удивляют детвору. Киев пустеет. Вчера видел, как мимо проезжал президент на своей карете. Собираемся натаскать с женой земли в квартиру и посадить картохи. Очень хочется картохи... Давно не ел этого изысканного блюда картоха…. Вареной картохи… жареной… печёной... Говорят президент ест картоху!	0.0
1557	 Разыскиваютс иницитивные люди готовые зарабатывать много денег и для организации семинаров. Всему научим. Опыт с смм приветствуется. 8 967 257 55 07	1.0
1558	 Пуля многое меняет в голове.Даже если попадает в задницу. Аль Капоне.	0.0
1559	 ах, весна! :)) жижи везде! и мряка!	0.0
1560	 Средневековая история Старинные замки, покрытые пылью, Прелестны испанки в роскошных мантильях. И ты заскучал по Гранаде с Севильей, Где дамы тебя одного так любили. Средь свитков пылятся перо и чернила, Ты смотришь в окно, где она горделиво И чуть оскорбленно в карету садилась, И молча молишь, чтоб тебя извинила. Карета из виду исчезла уже, И солнце слепит сквозь огонь витражей. Все в замке притихли до младших пажей, И пальцы в крови, и разбитый фужер. Ты злишься и хочешь вернуть все назад, Ловить, как и прежде, красавицы взгляд. Не спать и вздыхать под стон серенад… И пишешь с тоскою: «Я виноват…» 29.11.2013	0.0
1561	 Знаете, что хорошего во сне? Вы можете быть с людьми,  с которыми не можете быть в реальности.	0.0
1562	 Пригодится?	0.0
1563	 Кто хочет приобрести телефон в магазине Comfy до 4 000грн со скидкой 400грн можно тремя оплатами без % ???	1.0
1564	 — Вы посмотрите на неё. Все твои подружки работают и замуж уже повыскакивали. А ты что?  — А я? А я сяду в кабриолет и уедууу куда-нибудь!	0.0
1565	 Скажи, что ты по мне скучал, Мне очень нужно это слышать, Скажи, что часто вспоминал, И голос мой хотел услышать. И с вожделением смотри,  Чтобы внутри всё замирало, И, обнимая у двери, Скажи, одних объятий мало. Улыбкой обогрей меня, Побудь немного со мной рядом, Умеешь ты сводить с ума Настойчивым и грустным взглядом. Мы обо всём поговорим, Ты хорошо всё понимаешь, Как мною сильно ты любим, И как я жду тебя, ты знаешь. (с) Татьяна Яцишина	0.0
1566	 Спасибо РНИМУ за вас♥️ как же я вас люблю @sazankovaea и @love_you_doc ✨	0.0
1567	 Что за ебаный пиздец происходит в моей жизни!! Вне знаний меня же самой! Заебало!	0.0
1568	 Я підтримую мир та реформи в Україні	0.0
1569	 в гостях у Ди! играем в домино☺️	0.0
1570	 Детские воспоминания литовского происхождения	0.0
1571	 ПО ПОВОДУ ЗАКАЗА ПИШИТЕ В ЛИЧКУ https://www.youtube.com/watch?v=i3lZ-HQFL0Q http://vk.com/studiobaku http://ok.ru/studiobaku https://www.facebook.com/sanlik.safarov senlik_safarov@mail.ru ✔ РОССИЯ Москва  Екатеринбург  Шанлик Сафаров Тел +7963 445 28 28 Тел +7963 862 80 80	1.0
1572	 Девушка с красивыми глазами Может улыбаться и грустить Девушка с красивыми глазами Может ненавидить и любить Бегать под дождём, гулять по крыше Или завернуться в тёплый плед Может долго ждать, когда напишет И молчать….А боль? Перетерпеть Может и понять и успокоить Но сама- недружит со слезами Тысячи людей- одна такая Девушка с красивыми глазами. 😴💗	0.0
1573	 Сегодня была крайне шокирована поведением человека, который считает себя мега крутым продавцом - Анна Тюменцева. Настроение с утра было подпорчено, так как у нас 12 общих друзей считаю необходимым предупредить вас, чтобы вы знали как этот человек общается со своими потенциальными клиентами: Ирина:  Анна, здравствуйте! Я хочу заказать: 1) http://vk.com/photo229003054_314026897 - таких кружек 8 штук; 2) графин http://vk.com/photo229003054_320095735. Телефон 8********, пр. Солнечный ** кв. ** 27.02.15  Анна:  Добрый вечер, у вас заказ на 530 рублей, у нас бесплатная доставка от 600 рублей, как описано на стене страницы 28.02.15  Ирина:  Самовывозом можно забрать? 28.02.15  Анна Да конечно, завтра вечером, я как заберу заказ вам позвоню 28.02.15  Ирина Скажите тогда, пожалуйста, откуда забирать? 28.02.15  Анна Дружбы ** 28.02.15  Ирина Хорошо, тогда жду завтра вашего звонка. Примерно по времени сможете сориентировать ? 28.02.15  Анна Я думаю не раньше 7 мы дома появимся, позвоню вам обязательно 01.03.15  Ирина Анна, здравствуйте! Что то не дождалась я звонка от вас сегодня 01.03.15  Анна Мы домой поздно приехали, я заказ то забрала, сегодня с 13 буду весь день дома 02.03.15  Ирина Понятно, я с двух до пол третьего могу подъехать? Ой, опечаталась С 14.30 до 15.30 в этом интервале Или уже после 18.00 Анна Я ваш заказ домой забрала, как сможете 02.03.15  Ирина Вы мне может свой телефон напишите, я перед выездом чтобы вам позвонила?  02.03.15 12.46 Ирина Анна, вы меня простите, но дела так не делаются. Я в воскресенье на вечер ничего планировать не стала, прождала весь вечер, сегодня весь день жду как бы с вами связаться. Квартиру вы мне не сказали, телефон не написали. Как я должна забрать свой заказ? 02.03.15 20.45 Анна 8******** у нас много клиентов, я не много проследить за всеми кому я отослала телефон а кому нет, в воскресение у нас точного времени не было обговорено, когда товар идет на доставку я могу точно сказать когда довезем, а дома я могу быть в совершенно разное время 09:18:20  Вы сами не уточнили где забирать и как со мной связаться! Я забираю заказ в машину обратно, с 17:09-18 я буду в *****, потом в соседней школе, можете забирать там, завтра увезу все что не забрали обратно на склад Ирина Т.е. когда я спросила откуда забирать товар - это я не уточнила и когда попросила написать мне ваш номер - это я не спросила как с вами связаться??? 09:22:52  Анна С 27 февраля не уточнили 09:23:33  Ирина Удачи вам с вашим большим количеством клиентов! Не умеете работать тогда и нечего лезть! Даже не можете вину свою признать! Я вчера в 12.46 попросила ваш телефон а вы мне ответили только сегодня. Заказ можете оставить себе! 09:25:45  Анна Иди в жопу 09:26	1.0
1574	 Наташ	0.0
1575	 #Repost @dashazaraiskaya ・・・ Алису попросили часик присмотреть, в итоге вторые сутки прошли 😸🙀 ну,наивная я, бывает).       ребят,как кошку можно назвать? Что-то оригинальное может подскажите?	0.0
1576	 Ушела в отрывО-о	0.0
1577	 Если вы боитесь кого - то потерять,  Потеряйте и больше не бойтесь ....	0.0
1578	 Революция тела - Fitnessera	1.0
1579	 Обычный поход в магазин с ребёнком)))))))	0.0
1580	 Девушки не забывайте, что Вы истинные леди и просто всего достойны!	0.0
1581	 Newsweek:  почему Путин отсутствует в списке миллиардеров Forbes?	0.0
1582	 ВНИМАНИЕ!!СУПЕР ВЫГОДНАЯ ФРАНШИЗА!   ЕСЛИ ХОЧЕШЬ ЗАНЯТЬСЯ МЕГО-ПРИБЫЛЬНЫМ БИЗНЕСОМ(ОТ 40000Р.В МЕСЯЦ), ТО ЭТО ПРЕДЛОЖЕНИЕ ИМЕННО ДЛЯ ТЕБЯ!!! ПРОДАЮ ТЕХНОЛОГИЮ ПРОИЗВРДСТВА 3D ДВЕРЕЙ!! НАЧНИТЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ УЖЕ СЕГОДНЯ https://vk.com/vouash?z=photo62365322_356204026%2Fphotos62365322	1.0
1583	 АРОМАТ  + ПОДАРОК = ВЕСЕННЕЕ НАСТОЕНИЕ!!!! ПОРАДУЙ СЕБЯ И СВОИХ БЛИЗКИХ. ПОДРОБНОСТИ АКЦИИ ПО ТЕЛЕФОНУ 8-903-333-41-40	1.0
1584	 ДА,ДА,ДА!!!!! МИНЬОНЫ!!!!! 9 ИЮЛЯ!!!!! БАНАНА!!!! КЕВИН, СТЮАРТ И БОБ!!!	0.0
1585	 Продам участок 6 соток в п.Тулунжа!!!!Срочно!!! Вопросы в личку!	1.0
1586	 http://beastinvest.su/?ref=Borz Регистрация в Beastinvest 🐅 КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР  ✅Заработай вместе с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ‼ ✅Ежедневный доход до 15% 💰 #инвестиции #спорт #онлайн #бизнес #млм #работа	1.0
1587	 «Варяг»: Когда Родина в опасности мы обязаны её защищать http://crimea-24.com/novorossiya/49848-varyag-kogda-rodina-v-opasnosti-mi-obyazani-eyo-zashishat.html Корреспондент ИА «Новороссия» взял интервью у командира 3-й штурмовой роты «Варяг» 5 батальона республиканской гвардии. До войны «Варяг» был одним из лидеров общественной организации «Донецкая Республика», но когда пришла гроза на русскую землю свободолюбивого Донбасса, он взял в руки оружие и встал на её защиту.	1.0
1588	 Каким ты дом построишь, таким ему и быть. Как сам себя настроишь, так сам и будешь жить.	0.0
1589	 Я Русский Оккупант - I'm a Russian Occupant	0.0
1590	 Планшет не передает переход цвета  гель-лак Fantasy nails # 058,#059 Гель-краска золото и серебро	1.0
1591	 Играем в #Эрудит с друзьями!  Я победила Гость-18562 со счетом: 620-349. Друзья, вызывайте меня на бой! http://erugame.ru/?p=240	1.0
1592	 Дело в шляпе! : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
1593	 #spring 😼😼😼Шел третий день весны, но весной вообще не пахнет в этих краях	0.0
1594	 Девочки, всем кто спрашивал об обучении в комментах и сообщениях, пришлю письма с подробностями обязательно :)	0.0
1595	 Всем удачной среды✌ 😘	0.0
1596	 Выиграла в конкурсе репостов вот такие красивые украшения! Вот в этой замечательной группе http://vk.com/etnikaclub. Спасибо!🌺🌺🌺	1.0
1597	 Вы так рядом, но и так далеко. Берите то, что надо, хоть целиком душу. Отдать себя на самом деле так легко. Трудней найти того, кому всё это нужно.	0.0
1598	 Дорогие друзья, товарищи, знакомые и родственники- спасибо за поздравления, очень приятно осознавать, что вы тоже рады!!!!!!))))	0.0
1599	 случайно принял участие в клипе	0.0
1600	 Обалденный микс «Зимы» Вивальди и песни Let It Go из «Холодного сердца»	1.0
1601	 Понедельник - это было хорошо :)	0.0
1602	 Овны такие люди - им нужно быть уверенными,  что с людьми у них взаимные чувства. если они любят  - то их тоже надо любить. но если они хоть на капельку  почувствуют, что им не рады, они перестанут писать, звонить, и даже думать об этом человеке. им начинает казаться, что они себя навязывают, и от этой мысли пропадает любое желание контактировать с таким человеком.	0.0
1603	 и не начинать с начала	0.0
1604	 Вот такие дела у тебя в животике))))). Я в восторге от этого видео))))))	0.0
1605	 Время невирнуть назат и всё впереди никогда не торапись и не глупи и куда непреведут тебя пути пути от судьбы неуйти	0.0
1606	 Трансляция «13 ДЕНЬ ГОЛОДАЮ-ПРОТИВ ВОЙНЫ В УКРАИНЕ» - смотреть онлайн трансляцию «13 ДЕНЬ ГОЛОДАЮ-ПРОТИВ ВОЙНЫ В УКРАИНЕ»	1.0
1607	 Слушаешь, и хочется лета	0.0
1608	 пример номер три. комментарий писал дебил.  триколоры потому, что специальные люди работали над этим, в самом прямом смысле отбирали у идиотов украинские флаги и давали триколоры (знаю лично человека, кто этим занимался непосредственно, из людей навального)	0.0
1609	 В тему о проблеме воспитании:	0.0
1610	 Вы испорчены на 20% Получено через приложение Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=air.isporch Группа в ВК: http://vk.com/club68136528	1.0
1611	 The Retuses - Письмо к женщине [ВИДЕОУРОК] #14	1.0
1612	 ^_^  #	1.0
1613	 💣Платье синие р-р 42,46,48 2450-50%=1250р. Платье клетка Ульяна Сергиенко р-р 44-46 2150-50%=1100р. 💐🌷🌺СЕЗОННАЯ РАСПРОДАЖА К 8 МАРТА!!!🌺🌷💐 ‼Девочки успейте сделать покупки по привлекательным ценам‼(подробности уточняйте у продавца или по тел.) 💎 Шоу-рум ★NEW STYLL★💎  🎀 Instagram: NEW_STYLE_SHOWROOM 🎀  📱8925-377-54-11	1.0
1614	 :D	1.0
1615	 Индус режет лук как Бог! – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
1616	 ВЫ ВИДЕЛИ?? НЕТ, ВЫ ВИДЕЛИ?? AraabMuzik, Summer of Haze и  iBenji !!!! Короче я за билетом, кому еще?	1.0
1617	 Те кто считают и говорят,  что количество денег не главное и не приносит счастья ...да, возможно , НО деньги дают свободу передвижения и сильную уверенность в завтрашнем дне ..Уж несчастным они точно не делают человека..Они помогают решить много проблем, которые без наличия определённых сумм просто невозможно решить .Мало того за деньги покупается самая драгоценное - это время!! Поэтому деньги НУЖНО УМЕТЬ СЧИТАТЬ, ИХ НУЖНО ХОЛИТЬ И ЛЕЛЕЯТЬ )) И ТОГДА ДЕНЬГИ ОТВЕТЯТ ТЕБЕ ВЗАИМНОСТЬЮ !!)	0.0
1618	 Картошка в рукаве | Записная книжка рецептов Анюты	1.0
1619	 Регенерация новых зубов - реальность | Крамола	1.0
1620	 Человек - Обама- ты придурок, который считает что, Мы выглядим как рабы...  Ты в своей стране порядок наведи прежде чем засовывать свои пальцы в нашу страну...Мы тут сами БЕЗ тебя разберемся... А вот Вы похоже без Нас уже не сможете -)))	0.0
1621	" Автопрокат ""Самокат"" - Чебоксары"	1.0
1622	 Вот и выходные подкрались	0.0
1623	 - У тебя одни парни в голове! - Нет. У меня один, другие обойдутся.	0.0
1624	" Платье, цвет которого люди видят по-разному, взорвало мозг интернет-пользователям по всему миру В социальных сетях больше суток спорят о том, какого цвета платье на фотографии пользовательницы Tumblr под никнеймом Swiked: синее с черным или белое с золотым. Нейробиолог из Университета штата Вашингтон Джейн Найтц объяснила изданию The Wired, почему одни люди видят разные цвета на одном и том же изображении Человеческие глаза и мозг эволюционировали, чтобы различать цвета в мире, освещаемом солнцем. Свет входит в глаз через хрусталик — волны разной длины сообщают о разных цветах. Свет попадает на сетчатку в задней части глаза, где пигменты активизируют нейронные связи в зрительной коре, части мозга, которая переводит сигналы в изображения. Мозг выясняет, свет какого цвета отражается от объекта, который видят глаза, и отделяет этот цвет от цвета, который считает ""реальным"". ""Предполагается, что наша зрительная система выбрасывает информацию об освещении и извлекает информацию о цвете, который отражается в действительности"", — сказала Найтц. ""Но я изучала индивидуальные различия в цветовом восприятии на протяжение 30 лет, и эти различия в восприятии цвета платья — самые заметные из тех, что я когда-либо встречала"", — добавила нейробиолог Обычно система цветовосприятия не дает сбой. Человечество эволюционировало, чтобы видеть в дневном свете, однако он меняет цвета. Цвет света солнца меняется от розовато-красного на рассвете и сине-белого в полдень до красного в сумерках. ""Ваша зрительная система смотрит на эти цветовые изменения и пытается не учитывать некоторые смещения цвета за день"", — сказал невролог колледжа Уэлсли Бевил Конвей. ""Таким образом, люди либо не учитывают синий цвет, и тогда видят белый и золотой, или золотой — и тогда смотря на синее с черным платье"", —заключил ученый (он видит на фотографии синий и оранжевый). Иначе говоря, в случае с фотографией люди принимают свет на фоне за солнечный и делают вывод, что платье находится в тени, а значит, его светлые участки должны становиться голубоватыми. Так, не существует чисто белого цвета, однако наш мозг додумывает за нас белизну снега или платья. Другие не учитывают свет на фоне и видят синее платье. Золотые фрагменты они называют черными, поскольку помнят, что если посмотреть на предмет черного цвета на ярком солнце, то можно увидеть золотой. Кроме того, вероятно, что часть видящих синий людей заранее знали о настоящем цвете платья, и из-за этого мозг давал верный ответ. Если взять пробу цветов с платья в Photoshop, то обнаруживается, что цвета платья — голубоватый и зеленовато-коричневый, пишет Сноб.ру. Swiked опубликовала фотографию платья 25 февраля с вопросом, какого оно цвета. По ее словам, она поспорила об этом с друзьями. Пользователи интернета быстро начали спорить на эту тему, а хэштег #thedress возглавил топ трендов твиттера в США. К обсуждению присоединились Ким Кардашьян (белый и золотой), певец Канье Вест (синий и черный), певица Тейлор Свифт (синий с черным) и Дэвид Духовны (зеленовато-голубое). Аккаунт приставки Sony Play Station в Австралии также успел пошутить на эту тему: ""Представляем новый бело-золотой контролер Dualshok 4"". Производитель платья уже заявил, что пока продается только синий вариант, но скоро в продаже появится и белый с золотым."	0.0
1625	 Знаешь, какое у них основное блюдо там, на побережье?  — Нет.  — Суп из свиного уха. И что ты на это скажешь? О чем это, по-твоему, говорит?  Ринсвинд пожал плечами.  — Что они очень бережливые?  — Что всю остальную свинью жрет какая-то влиятельная сволочь.	0.0
1626	 Надежда — это всё, что нужно человеку. Когда нет надежды, ты лишаешься мужества, и у тебя опускаются руки.	0.0
1627	 НОМЕРА ПОСЫЛОК ПОЧТА РОССИИ: Говорова: 34633382001999 Науменко: 34633382001982 Колтырина: 34633382002033 Колтырина: 34633382002026 Туркова: 34633382002002 Одегова: 34633382001975 Бойков: 34633382002019 ОСТАЛЬНЫЕ ЧЕКИ ПОЧТЫ ОТДАДУТ ЗАВТРА. И ТК ТОЖЕ.	0.0
1628	 Собчак предупредили, что она следующая | СЛУЧАЙ.РУ	1.0
1629	 Дональд дак и Поночка😃😃😃	0.0
1630	 мои муж и дочь уже там)))	0.0
1631	 Дети от 2 биологических однополых родителей могут стать реальностью уже через 2 года %3E Новости на гей сайте BlueSystem	1.0
1632	 Сестра это важный человек в моей жизни, который простит все что угодно.	0.0
1633	 Хіт мережі: Як українці привітали Пореченкова з днем народження (відео) - Патріоти України	1.0
1634	 Maddyson про сериалы и Майкла Дж. Фокса	1.0
1635	 ‼️‼️‼️Девочки! На некоторые модели в альбоме платья снижаешься цена на -30 грн!) сейчас отредактирую!)‼️‼️‼️	1.0
1636	 Здравствуйте Как производится оплата и какие варианты доставки в Крым.	0.0
1637	 4го на 15:00 могу взять на коррекцию,покрытие гель-лаком,наращивание. Кого интересует пишем в л.с.	1.0
1638	 «Oh no! Ice Block WIN! Please call me The Amaz Boltron slayer!» Конечно, “коза” и тут зарешала, забрала айс блок себе… хДД #Amaz #IceBlock #MimicronsHead #RandomDonatCybersport	0.0
1639	 иногда людей нужно оставлять, только для того, чтобы человек почувствовал пустоту без вас и начал скучать.  или не начал.	0.0
1640	 ОАО ИК СЗРМНС ТИТУЛ-  Инвестиционная компания социальной защиты и развития малочисленных народов Севера «ТИТУЛ»УВАЖАЕМЫЕ ОБЛАДАТЕЛИ АКЦИЙ ПРОСЬБА ОТПИСАТЬСЯ КО МНЕ В ЛИЧКУ.ИЛИ ПО 8952-690-0006	1.0
1641	" Я победил в битве интеллектов  Alesya со счетом 539-325 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
1642	 Слова, за которые хочется нанести телесные повреждения	0.0
1643	 Коллаген для суставов, связок и костей: применение и дозировки	1.0
1644	 Четвёртый день в спортзале. Сегодня день тренировок со своим весом.  Никто не говорил что будет легко :)	0.0
1645	 Ретро Скутер Suzuki Verde	1.0
1646	" В среду 4 марта в 19:30 мастер-класс в кафе Диван, тема ""Мясо. Стейк. Гуляш. Бефстроганов. "" Угощаемся венгерским гуляшом т. 964 63 62"	1.0
1647	 Глубоки вдох вова, спакойна, бери и делай эту простую работу.	0.0
1648	 Киты и море Мое море ловило чаек Мое море цвета лунного чая Мое море в ладонях тает Мое море о звездах мечтает Мое море поймали в сети Мое море на помощь звало ветер Мое море убили Мое море киты хоронили	0.0
1649	 Стремительный стиль и багажник солидного объема - такого сочетания в LADA еще не было! При этом мы сохранили фамильные черты LADA Granta - подъемную цену, просторный салон и дорожный просвет кроссовера. Доступная и практичная машина может быть по-настоящему красивой! LADA Granta - посетите промо-страницу модели: http://granta.lada.ru/liftback	1.0
1650	 Дошла до Экотопии)))) Это праздник какой то! Соусы из Италии и франции))) мрррр...разорение)	0.0
1651	 Группа Модница. https://vk.com/modnica_sterlitamak У нас самые низкие цены и интересные закупки. Присоединяйтесь!	1.0
1652	 А вот и победитель конкурса👌💎 @ 💎🌟новая мастерская красоты🌟💎	0.0
1653	 Я уважаю всех вокруг мужчин, Кто двери перед девушкой откроет, Кто ей без основательных причин Починит кран и потеплей укроет. Кто девушке поможет, если вдруг Случится неприятность/непогода. Кто ей и муж, и брат, и лучший друг, И чьих звонков не нужно ждать пол года. Кто сумку до подъезда донесет, А если очень нужно, до квартиры. Кто встретит, кто приедет, заберет, Расставит в жизни все ориентиры. Кто все проблемы на себя возьмет, Кто елку уберет еще до мая.. Кто от жены с младенцем не уйдет, Кто ей больной заварит с медом чая. Я, правда, уважаю всех мужчин, Кто девушке букет цветов подарит, Без повода, без всяких годовщин, Кто ни ее, ни дочку не ударит. Я уважаю абсолютно всех мужчин, И тех, кто жить не может без футбола, Кто не добавит на лицо морщин. Мужчин. Не лиц мужского пола.	0.0
1654	 Война в Украине. Игры человеческими жизнями.	0.0
1655	 Тут,внезапно,выяснилось,что россияне довольны своей жизнью. И еще треть жителей нашей страны верит,что в следующем году экономика России пойдет в рост.Таковы данные опроса, проведенного сотрудниками Всероссийского центра изучения общественного мнения. Так, 52% респондентов сообщили, что вполне довольны своей жизнью сегодня. Число оптимистов растет третий месяц подряд: на тот же вопрос утвердительно ответили 50% в январе и 44% в декабре.Экономическое положение страны, по данным социологов, россиянам также видится в позитивном свете.	0.0
1656	" ""У нас была свобода выбора, право на риск и неудачу, ответственность, и мы как-то просто научились пользоваться всем этим... Нам повезло, что наше детство и юность закончились до того, как циники купили у молодежи свободу..."""	0.0
1657	 Друзья, продается однокомнатная квартира в шаговой доступности от метро Автово (5-7 минут). Пересечение улиц Краснопутиловская/Автовская. Общая площадь 28 кв.м., кухня 6. 1 этаж 6 этажного дома. В 2012 году сделан скромный ремонт. За подробностями просьба обращаться в личку.	0.0
1658	 Monkey Grinder приглашает вас отлично провести время за чашечкой бодрящего кофе со знаменитыми пончиками и сендвичами! Уфа. Ленина 66	0.0
1659	 Игумен Тихон (Борисов). «И будеши великий купец» / Православие.Ru	0.0
1660	 Cкромность, воспитанность и порядочность - вот качества девушки 💎 А не стервозность, истеричность и мат 😐✋	0.0
1661	 Я не из тех кто ставит себя выше, Но и унижаться не собираюсь.	0.0
1662	 Искусство и игры: Рейтинг игр, похожих на шедевры современного искусства — Лучшие игровые рейтинги, топы игр — Игры — Gamer.ru: социальная сеть для геймеров	1.0
1663	 Пижонские штучки : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
1664	 💰Как я заработал 47 000 рублей за 5 дней💰 👉Всем, кто желает узнать о возможности Заработка и хочет начать под моим личным руководством, чтобы я составил четкий план работы и довел вас до результата. Кто сомневается в себе, не пишите мне чтобы попусту не тратить мое и ваше время!  👆В команду пока возьму только 3 человек, дабы максимально эффективно довести до результата! [id112239451|Всем желающим писать в личном сообщении!] Гарантия получения результата! ⚡Станьте успешным в команде лидеров!	1.0
1665	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
1666	 НЕМНОГО ПРИУКРАСИТЬ Мужчины такие непоследовательные: всегда говорят, что не любят целовать накрашенные губы, но на ненакрашенные при этом вообще внимания не обращают. Что же делать? Как всегда, вводить их в заблуждение! 1. Очисти губы с помощью Обезжиренного средства для снятия косметики - его деликатная формула идеально подходит для губ. 2. Проведи отшелушивающую процедуру с помощью маски для губ Satin Lips. Круговыми движениями 30 сек. помассируй влажную кожу губ с помощью маски и смоченного в воде спонжа - удалишь омертвевшие клетки и стимулируешь циркуляцию крови (т. е. добьешься припухлости и яркости!)  3. Нанеси бальзам для губ Satin Lips. Оставь на пару минут. 4. Теперь промокни рот салфеткой, чтобы не осталось жирного блеска. Обведи губы помадой-карандашом из коллекции marykayatplay, а затем заштрихуй всю поверхность! 5. Поверх нанеси еще один слой бальзама. Вот и все! Ни один мужчина на сможет устоять!	0.0
1667	 Доброе утро начинается именно так! ☕️👍 Всем любви и домашнего уюта❄️☀️ @ Krasnoyarsk Sibirya	0.0
1668	 2 фразы, которые помогут тебе открыть многие двери в этой жизни: «на себя» и «от себя».	0.0
1669	 2-комнатная квартира посуточно: Нижний Новгород, улица Родионова, 191. 2300 руб./сутки. Объявление 31921	0.0
1670	 8-11 классы! С 3 марта по 5 апреля проходит заочный конкурс РЭШ для школьников. В 2015 году Школьный конкурс РЭШ относится к индивидуальным достижениям абитуриентов Совместного бакалавриата ВШЭ и РЭШ, наличие статуса победителя или призера Конкурса учитывается при приеме на программу (возможно получить до 2 дополнительных баллов при поступлении).Задания можно скачать на сайте http://iloveeconomics.ru/	1.0
1671	 и эту	0.0
1672	 http://vk.com/8emarta_dr Если хочешь жить не зря, добавляй меня в друзья! ^^(ПЕТЕРБУРГ! ДОБАВЛЯЮ анимешников только ДО 1997 г.р.!)	1.0
1673	 За каждый шаг, за каждый вздох, за то что дал мне Бог. За боль, за счастье, за удачу, за то что я смеюсь и плачу, за то что я ещё люблю, за	0.0
1674	 Виталик перед спортзалом выпил 8 банок энергетика и уехал домой на велотренажере	0.0
1675	 Заповедь (Если…) Владей собой среди толпы смятенной, Тебя клянущей за смятенье всех. Верь сам в себя, наперекор Вселенной, И маловерным отпусти их грех. Пусть час не пробил. Жди, не уставая, Пусть лгут лжецы—не снисходи до них. Умей прощать и не кажись, прощая, Великодушней и мудрей других. Умей мечтать, не став рабом мечтанья, И мыслить, мысли не обожествив, Равно встречай успех и поруганье, Не забывая, что их голос лжив. Умей принудить сердце, нервы, тело Тебе служить, когда в твоей груди Уже давно все пусто, все сгорело, И только воля говорит: «Иди!» Умей поставить в радостной надежде На карту все, что накопил с трудом, Все проиграть. И нищим стать, как прежде, И никогда не пожалеет о том. Останься тих, когда твое же слово Калечит плут, чтоб уловлять глупцов, Когда вся жизнь разрушена, и снова Ты должен все воссоздавать с основ. Останься прост, беседуя с царями, Останься честен, говоря с толпой, Будь прям и тверд с врагами и с друзьями— Пусть все в свой час считаются с тобой. Наполни смыслом каждое мгновенье, Часов и дней неумолимый бег. Тогда весь мир ты примешь, как владенье, Тогда, мой сын, ты будешь Человек! Р.Киплинг	0.0
1676	" ""50 оттенков серого"" моего детства..."	0.0
1677	 По настоящему самый близкий человек — это тот, который знает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, какой ты есть. Фридрих Ницше	0.0
1678	 Помнишь нашу VIPку? Приезжай, 30 марта повторим! И ты будешь как раз после путешествия, все, как 2 года назад! #этобылонедавно #этобылодавно #togetherforever	0.0
1679	 добрый вечер. давайте дружить, приглашаю в свою группуhttp://vk.com/public56186636	1.0
1680	 Всем хорошего дня и побольше улыбок!	0.0
1681	 Болезни и вредители огурцов, и меры борьбы с ними. Мучнистая роса. |	0.0
1682	 вообще я не любитель тренингов, НО! буквально месяц назад Резникова рассказала мне,что это очень крутой чувак. а ей нужо верить,ведь ей повезло побывать лично у этого coach в париже. И тут он в питере- личный coach Kylie Minouge и олимпийских чемпионов!  на http://energyperformance.ru/ все мега понятно расписано и есть ответы на все вопросы, которые могут возникнуть)) всем гоу!там и увидимся	1.0
1683	 Приглашаю посоревноваться со мной в игре «На рыбалку». Скачайте игру с App Store:  , Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=air.com.tensquaregames.letsfish	1.0
1684	" - ""Мама, я не светила в глаза фонариком! Просто мои глаза растерялись! Они переломились пополам и поэтому я упала!!!"" Ответила мне моя доченька, на мое замечание по поводу фонарика, который ей купил папа.....😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆"	0.0
1685	 SmmBox - сервис для администраторов сообществ ВК. Не тратьте время на поиск контента для своих групп! SmmBox поможет найти интересные посты и опубликовать их. Присоединяйтесь! https://smmbox.com/c/24103	1.0
1686	" Презентация на тему: ""Индустриализация и ГУЛАГ «В буднях великих строек…» Виртуальный музей ГУЛАГа."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
1687	 Научно доказано, что если 21 день подряд что-то соблюдать, то это входит в привычку. Всего 21 день надо продержаться и дальше будет легче.	0.0
1688	 Я жду...	0.0
1689	 В поддержку Благотворительного концерта расскажите своим друзьям.  https://vk.com/event88726089 заходи-ждем.	1.0
1690	 Первая подборка полетела. Двор, наркота, шлюхи, детство и апатия к людям	0.0
1691	 РЕБЕНОК — это вечный двигатель, а еще дрыгатель, прыгатель, скакатель, кусатель, обниматель и крепко целователь…	0.0
1692	 Страх и необъяснимый ужас в десятке самых проклятых мест России	1.0
1693	 Уважаемые люди !  Со свойми большими проблемамы с котторыми справится ,не могу обрашають к вам за помощью когда получала путевки в Саки мне очень помогало теперь.Крым примает на личения только платно цена 20. 000 тысяч гривен курс лечения .Со пенсий собрать ,не могу помогите пожалуста кто сколько може пожет и я буду очень благодарна вам надеюсь на помощь на вашу добрых людей Номер моей карты Приват банка № 5168757208570459 получатель Фесенко Марина Витальевна . Контакты : моб.0964350956 С уважением и надежной на Вашу помощь, Фесенко Марина.	0.0
1694	 даже самый верный и любящий человек устанет ждать, если постоянно будет чувствовать холод и равнодушие в свой адрес.	0.0
1695	" - Как вы с женой проводите выходные?  - Как ""пассатижи"".  - Это как?  - Перекусили и дальше лежим."	0.0
1696	 Иногда дружба просто заканчивается. Без предательства, без ссор и без причин - просто вы становитесь разными и каждый идет своим путем...С годами круг друзей становится все уже. Но те, кто остаются, уже не просто друзья, а родные люди...	0.0
1697	 день 38 Я хочу быть с ним, но в то же время отталкиваю его от себя.  Я не понимаю себя... (бабы...)	0.0
1698	 💐	1.0
1699	" А вы можете, будучи довольно серьезным, иногда, даже занудливым человеком, в серьезном наукограде, в серых буднях долгой зимы, высунуть голову из окна автомобиля и уставшим от этой серой серьезной жизни прохожим крикнуть восторженно, с глупым веселым игривым выражением на лице: ""Да пошли вы все на х**!""? 😆"	0.0
1700	 Одних стираешь,словно мел с доски, Других с трудом из сердца вырываешь, И без одних ты счастливо живешь, А без других никак не выживаешь, Одни уходят,не оставив след, Других следы прибой времен стирает. А кто-то оставляет шрам в душе, А кто-то саму душу забирает....	0.0
1701	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
1702	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
1703	" В магазин ""Корпорация Центр"" СРОЧНО требуется кассир. Образование не ниже среднего-специального. Знание 1С программы приветствуется! Возраст от 20 лет. Аккуратная, приятная внешность."	1.0
1704	 Воспоминаниями душу ты усталую лечишь.  Без тебя мне так же одиноко.  И разлукой наказана.  Незримо я с тобою связана.  Услышь мой голос во сне ветром Он спасет от одиночества и холода.  Я с тобою, слышишь?   Летит выше облаков к тебе в ночи мой голос. Ты встречай весну и лови мою волну.	0.0
1705	 Бесплатная раскрутка сайта LIVEsurf.ru	1.0
1706	 ЛАЙК❤️+КОММЕНТ💬И ТЫ СЛЕДУЮЩИЙ🐯 20 Лайков и поехали дальше 🌸	0.0
1707	 Это нечто невероятное - картины, которые писал Билли Миллиган: http://m.vk.com/away.php?utf=1&amp;to=https%3A%2F%2Fonedrive.live.com%2F%3Fcid%3D7AF4EB9332A2FBC5%26id%3D7AF4EB9332A2FBC5%21146%26v%3D3  Судя по датам и подписи, все они появились уже после склеивания его личностей в одну. Но при этом стили настолько разные, что начинает казаться, будто не было никакого склеивания, а он просто наконец-то смог взять над ними контроль. Хотя кто знает... Завтра начну читать о нем книгу) меня очень сильно зацепила эта история)	0.0
1708	 Молотковые дробилки - оборудование для гранулирования.	0.0
1709	 В Якутии семилетний ребенок умер на уроке музыки	0.0
1710	 В преддверии дней Масленицы подсолнечное масло Олейна приглашает Вас поучаствовать в конкурсе! Создайте праздничную атмосферу, напеките блинов и придайте им новый вкус, форму или наполнение.	1.0
1711	 Люди не меняются. Не при каких обстоятельствах. И безполезно думать, что взрослый человек, из-за тебя почему-то поменяет свой образ жизни и характер. Только исходя из ситуации, в лучшем случае он сделает выводы, попытается вынести для себя какой-то урок, но и это врятли.  Если тебе изменили, изменят ещё раз. Тебя предали....? Этот же человек при возможности сделает это дважды. Ты говоришь, что сильный и все выдержишь? Жизнь заставит тебя почувствовать себя слабым. Ты тот человек, который все прощает, забывая все плохое? Молодец! Пускай вытирают ноги.... Ты же сильный))))) Надо делать выводы... Дав человеку шанс оправдать себя,  ты в пустую тратишь время. Люди не меняются...  Меняются обстоятельства, проходит время, но люди те же...	0.0
1712	" А теперь - сядь, создай и задумайся  Термин "" антижизнь"" Промолчи. Закричи. Приунынь. Не пугайся!  Огорчи . Приручи . Улыбнись.  Словно серая масса времени , на три капли дождя умножена  Подожди! АК2015( этюд в дождливых тонах или чтение несуществующего монолога персонажа)"	0.0
1713	 Случаются дни, когда вроде бы не происходит ничего особенного, но на тебя внезапно накатывает невероятное счастье: ты перебираешь старые вещи или, подойдя к прилавку старьевщика, вдруг видишь точно такую же игрушку, какая была у тебя в детстве, или кто-нибудь нежно берет тебя за руку, или раздается звонок, которого ты уже не ждал, или тебе говорят что-нибудь хорошее, или твой ребенок обнимает тебя - он ничего не просит, только хочет на минутку почувствовать твою любовь. Случаются такие благословенные дни, когда тебя радует знакомый запах, солнечный луч, пробившийся из-за штор, шум ливня в момент пробуждения, снег на тротуаре или приход весны и лопнувшие почки. Марк Леви	0.0
1714	 Нама- ретрит в Ангарске)))	0.0
1715	 То ли мы сердцами остываем, То ль забита прозой голова, Только мы все реже вспоминаем Светлые и нежные слова. Словно в эру плазмы и нейтронов, В гордый век космических высот Нежные слова, как граммофоны, Отжили и списаны в расход. Только мы здесь, видимо, слукавили Или что-то около того: Вот слова же бранные оставили, Сберегли ведь все до одного! Впрочем, сколько человек ни бегает Средь житейских бурь и суеты, Только сердце все равно потребует Рано или поздно красоты. Не зазря ж оно ему дается! Как ты ни толкай его во мглу, А оно возьмет и повернется Вновь, как компас, к ласке и теплу. Говорят, любовь немногословна: Пострадай, подумай, раскуси... Это все, по-моему, условно, Мы же люди, мы не караси! И не очень это справедливо - Верить в молчаливую любовь. Разве молчуны всегда правдивы? Лгут ведь часто и без лишних слов! Чувства могут при словах отсутствовать. Может быть и все наоборот. Ну а если говорить и чувствовать? Разве плохо говорить и чувствовать? Разве сердце этого не ждет? Что для нас лимон без аромата? Витамин, не более того. Что такое небо без заката? Что без песен птица? Ничего! Пусть слова сверкают золотинками, И не год, не два, а целый век! Человек не может жить инстинктами, Человек - на то и человек! И уж коль действительно хотите, Чтоб звенела счастьем голова, Ничего-то в сердце не таите, Говорите, люди, говорите Самые хорошие слова!	0.0
1716	 Для тех, кому не даёт покоя моя личная жизнь...поясняю: Мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет. Всё самое дорогое я храню в своём сердце. Чего желаю и вам...:-)))	0.0
1717	 Любовь искали и не находили. Любовь теряли и не берегли. Любви не существует- говорили. А сами умирали от любви. С. А. Есенин	0.0
1718	 друзья👉вступаем в группу👈 учавствуем в аукционе 📢 часы ⌚️	1.0
1719	 дождь и град в лицо под баллады металлики и тарантиновские саундреки....мммм... романтика)	0.0
1720	 Деньги у России закончатся уже в следующем году	0.0
1721	" Понимаешь, что человек-то - ""твой"". Ты на него смотришь, и такое чувство – ""вот я и дома"", понимаешь? А потом с другими ничего и не выходит. Всё вроде и ничего так, но всё время домой хочется."	0.0
1722	 Умиротворяющая акварель	0.0
1723	 Минимальный тариф на газ для населения повысится в 3,3 раза с 1 апреля https://www.youtube.com/watch?v=QYptYdBLYUc  	1.0
1724	" Я видел пьяниц с мудрыми глазами И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлёб рыдали И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чём не уверен; Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил И не дари, планируя отнять. Молись тогда, когда реально веришь;  Живи лишь с тем, кого ты любишь сам.  Гони прочь тех, кого ты ненавидишь;  И доверяй глазам, а не пустым словам. Георгий Шелд, ""Заповедь поэта""."	0.0
1725	 ахах// крутотень.. 	0.0
1726	 Морковь. Её польза и вред. Калорийность и полезные свойства	1.0
1727	 Сейчас время лжецов и трусов, хорошие мужчины — это большая редкость.	0.0
1728	" Ура! Мной завершено задание ""Здоровье жителей превыше всего"" в игре Big Business HD для iPad! #ipad #ipadgames #gameinsight"	1.0
1729	 ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! Хочу предостеречь тех, кто как и я сейчас находятся в поиске работы. Второй раз уже попадаю в ситуацию когда позвонив по объявлению меня приглашают на собеседование и просят по пути заехать в магазин и купить что нибудь. Я всегда прямо говорил что конечно мог бы это сделать если бы у меня были деньги, в ответ слышу что ничего страшного, после чего работодатель спешно извиняется и прощается с тобой с обещанием перезвонить через пять минут. После этого связаться с этим человеком становится абсолютно невозможно. Чувствую что какой то подвох, но не могу понять в чём суть развода? И сегодня сподвигнутый этим стрессом и вооружённый Гуглом, озадачился этим вопросом и мои поиски увенчались успехом, нашёл полное описание ситуации и суть развода. Ссылка ниже, репост опять же крайне приветствуется!!! Спасибо за внимание и надеюсь что моя статья убережёт искателей работы от подобных ситуаций) http://bloknot-rostov.ru/news/v-rostove-dejstvujut-moshenniki-predlagajuschie-dolzhnost-voditelja-v-administracii-za-mzdu-v-20-tys-20141016	1.0
1730	 В наличии: Состояние идеальное. Полный комплект, новые аксессуары. Отличный подарок любимой на 8 марта! =) iPhone 5s 16gb белый - 23500 руб. 8-927-93-111-23 Глеб	1.0
1731	 Антонио в Щи убитый....	0.0
1732	" УЧЕБНЫЙ ГОД — хождение по мукам. УРОК ФИЗИКИ — 45 минут на бочке с порохом. ДНЕВНИК — книга жалоб и предложений. ОТВЕТ У ДОСКИ — прямой репортаж с петлёй на шее. БУФЕТЧИЦА — сорока-воровка. КОНТРОЛЬНАЯ — не имей 100 рублей, а имей 100 друзей. В РАЗДЕВАЛКЕ — бородинская битва. СТОЛОВАЯ — много хочешь - мало получишь. УЧЕНИЦЫ НА УРОКЕ — спящие красавицы. УЧЕНИКИ НА УРОКЕ — всадники без головы. ГЕОГРАФИЧЕСКАЯ КАРТА — тайна 2ух океанов. ПРИХОД УЧИТЕЛЯ — встать, суд идёт. УЧИТЕЛЬ И УЧЕНИКИ — али-Баба и 40 разбойников. УЧИТЕЛЬ ПЕНИЯ — псих на воле. СОЧИНЕНИЕ — записки сумасшедшего. ОБЩИЙ ПОБЕГ С УРОКА — никто не хотел умирать. СПИСЫВАНИЕ — дай бог скорости. ТОЧКА В ЖУРНАЛЕ — что несёт день грядущий... ЗВОНОК НА УРОК — гром гремит кусты трясутся. ЗВОНОК С УРОКА — любимая мелодия. КАБИНЕТ ДИРЕКТОРА — убойный отдел. КАНИКУЛЫ — долгожданная свобода. КЛАСС — семейка Адамс. КЛАССНЫЙ РУКОВОДИТЕЛЬ — дрессировщик. ЛИНЕЙКА В НАЧАЛЕ ГОДА — черный день. ЛОДЫРЬ — герой нашего времени. МАМА ПОСЛЕ СОБРАНИЯ — Терминатор 2. ОТЕЦ ПОСЛЕ СОБРАНИЯ — Фантмас разбушевался. ПАРТА СО ""ШПОРАМИ"" — сундук с золотом. ПЕДСОВЕТ — много шума из ничего. ПЕРВОКЛАССНИКИ — головастики. ПЕРЕМЕНА — всемирная война. ПОДСКАЗКА — пятый элемент. ПОСЛЕДНЯЯ ПАРТА — дом отдыха. ПРОГУЛЬЩИКИ — их знали только в лицо. РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ — невиноватая я. СТАРОСТА — собачья работа. СТОЛ УЧИТЕЛЯ — пульт управления. СРЫВ УРОКА — да здравствует революция. ТЕТРАДЬ ОТЛИЧНИКА — толковый словарь. ТУАЛЕТ — шпаргалкохранилище. УЧЕНИК СО ШПАРГАЛКОЙ — человек с ружьем. УЧЕНИК БЕЗ ШПАРГАЛКИ — всадник без головы. УЧИТЕЛЬ — крепкий орешек. УЧИТЕЛЬ ГЕОГРАФИИ — говорящий глобус. УЧИТЕЛЬ ИСТОРИИ — ""как это было"". УЧИТЕЛЬ ИНФОРМАТИКИ — я не ""хакер"". УЧИТЕЛЬ ФИЗКУЛЬТУРЫ — кенгуру. УЧИТЕЛЬ ФИЗИКИ — ходячая формула. УЧИТЕЛЬ ХИМИИ — летчик испытатель. ШКОЛЬНЫЙ КОРИДОР — беговая дорожка. ШПАРГАЛКА — служба спасения. ПОЖАР В ШКОЛЕ — гори, гори ясно что б не погасла)"	0.0
1733	 И вот тут мне расхотелось жить....!	0.0
1734	 судья дал отпор талисману	0.0
1735	" ""Мы с тобой похожи, как минимум цветом кожи. И в моей жизни, не осталось ничего дороже, Этих шикарных ножек,этих горячих губ Прости меня за то, что я порой бываю груб. Я вот такой вот безнадежный двуликий Эгоист, не обращающий внимания на крики. Но ты же помнишь, как хорошо нам было вместе, А будет ещё лучше, ведь это дело чести."""	0.0
1736	 Я выполнил квест Каникулы в Вегасе в игре Аэропорт-Сити! Мой аэропорт становится лучше с каждым днем!http://gigam.es/vkapost_Airport	1.0
1737	" Фигурка ""Барабанщик Фрогги"", Sealmark"	1.0
1738	 Шикарные тени от M.A.C в наличии!!!!!!!! Одни!)	1.0
1739	 Друзья! Продаю офисный моноблок! https://www.avito.ru/sankt-peterburg/nastolnye_kompyutery/monoblok_hp_pro_3420_521540946	1.0
1740	 Коллегия экологов Москвы - как это было	1.0
1741	 Дом милый дом... Мир - Мой Мир@Mail.ru	0.0
1742	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
1743	 Теперь Яндекс.Браузер показывает уведомления от социальных сетей — не обязательно держать все вкладки открытыми.	1.0
1744	 Когда в 2004 году ко мне попал сборник Soundbombing Vol.1 от культового лейбла Rawkus, я долгое время репитил трек от некоего Shabaam Sahdeeq - Arabian Nights - роскошный трек, в которым Нью Йорк переносится куда-то на Восток. Продакшен сделал известный в узких кругах Nick Wiz, который отлично подобрал атмосферный семпл - в конечном итоге мы имеем хит. Именно по этому треку он и запомнился. Был очень рад увидеть данного исполнителя летом на Hip-Hop Kemp, пообщаться лично и выложить видео, которое снял там же.	1.0
1745	 Лол! О совпадении ожидания и реальности😊	0.0
1746	 Каким стариком или старушкой вы будете?	0.0
1747	 Наверное, у каждого есть такой человек. Человек, о котором вы не до конца забыли. Он и как прежде занимает в вашей душе огромное место. Вероятно, травма. Настолько серьезная травма, что вы и по сей день продолжаете вспоминать о нем....                                              P.S ( 21 )	0.0
1748	 кстати да,,,,,,,,,,,,,еду в камчатку в августовскую смену	0.0
1749	 У настоящей женщины две задачи: быть красивой и говорить мужчине, что он молодец :) Аня, 4 года	0.0
1750	 Исихазм	0.0
1751	 ДОБАВЬ РАСШИРЕНИЕ В СВОЙ БРАУЗЕР И НАЧНИ ЗАРАБАТЫВАТЬ ДО 2000 НА ТЕЛЕФОН, ПОЧТИ НИ ЧЕГО НЕ ДЕЛАЯ!!!  http://pagetester.ru/?r=cllqravx	1.0
1752	 Печенье из овсяных хлопьев и меда | Кулинарные рецепты от «Едим дома!»	1.0
1753	" Привет. А ты успел сделать подарок свои любимым и родным женщинам! Если нет, то поторопись. Присоединяйся к проекту ""Подарок друга"", подарив всего 60 рублей ты получишь 121 203 рубля. ➡Подробности и регистрация по ссылке https://podarok-druga.org/483674"	1.0
1754	 11 ресурсов для бесплатного образования	1.0
1755	 Никогда не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя. Однажды ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды...	0.0
1756	 Любите тех, с кем хочется проснуться. Молчать, обнявшись, в комнате пустой. Любите, когда хочется коснуться. До сердца - сердцем. До руки - рукой. Любите тех, кто все изъяны зная. Быть рядом с вами несказанно рад. Любите тех, которые как воздух. Любите тех, кто с вами навсегда!	0.0
1757	 ДОСТАВКА УКРПОЧТОЙ БЕСПЛАТНО! В НАЛИЧИИ Цена 340 грн Размеры уточняйте	1.0
1758	" Геннадий Зюганов: у нас нет нормального рынка, это ""криминальный базар"""	0.0
1759	 Джокер имеет высочайший уровень интеллекта. Он имеет очень высокий уровень познаний в области химии. Подтверждением тому является печально известный яд Джокера, который, помимо этого, имеет немало вариаций. Также Джокер обладает высоким уровнем изобретательности, и маскирует свое оружие под клоунский реквизит. Часто, в цветке на его пиджаке хранится кислота, а на руке — мощный электрошокер. Джокер также является гениальным планировщиком, и даже один из лучших детективов на планете Бэтмен не всегда способен обыграть Джокера. Наряду с Бэйном, Джокер был единственным человеком, обыгравшим Ра’с аль Гула в шахматы.	0.0
1760	 в игре....	0.0
1761	 Хорошие выходные!)❄️🏂🏂🏂 так и зиму отпускать не хочется ) 😊🙏	0.0
1762	 💰💰НОВЫЙ СУПЕР-ПРОЕКТ!!!! 🔴Минимальный вход - 60 рублей! 🔴Тип выплат: Автоматические! СРАЗУ вам на кошелёк Payeer 🔴Онлайн-чат участников 🔴Автораспределение новичков  🔴90% денег - в структуру 🔴отличный маркетинг Заходите и смотрите сами! http://vk.cc/3wVVPQ	1.0
1763	 Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что все происходит не случайно.	0.0
1764	 аа..я попал в кадр  5:45 мин😊	0.0
1765	 Не возвращайтесь к прошлому. Терпите… Переживайте… Скучайте… Но не возвращайтесь. Лучше уже не будет никогда. Только боли прибавится в итоге.	0.0
1766	 Я могу тебя очень ждать,  Долго-долго и верно-верно,  И ночами могу не спать Год, и два, и всю жизнь, наверно.  Пусть листочки календаря Облетят, как листва у сада,  Только знать бы, что все не зря,  Что тебе это вправду надо!  Я могу за тобой идти По чащобам и перелазам,  По пескам, без дорог почти,  По горам, по любому пути,  Где и чёрт не бывал ни разу!  Всё пройду, никого не коря,  Одолею любые тревоги,  Только знать бы, что все не зря,  Что потом не предашь в дороге.  Я могу для тебя отдать Всё, что есть у меня и будет.  Я могу за тебя принять Горечь злейших на свете судеб.  Буду счастьем считать, даря Целый мир тебе ежечасно.  Только знать бы, что все не зря,  Что люблю тебя не напрасно!	0.0
1767	 Нові ролики від Wylsacom  http://youtu.be/OdB9o4Zoy8M	1.0
1768	 В НАЛИЧИИ!!!!	1.0
1769	 ,,Боже мой!,,...,,Как тесен мир!...Как тесен мир!!!,,....радовался врач,назначая гаишнику по шесть клизм в день!)))))))	0.0
1770	 необычно и красиво)	0.0
1771	 У Теффта сорвалось. Немцова завалили впустую | Русская весна	0.0
1772	" Многие дорогостоящие лекарственные препараты имеют более дешевый аналог с идентичным составом. Запишите себе их названия, если не хотите ""работать на аптеку"". Дорогие и Дешевые аналоги: Нурофен и Ибупрофен  Мезим и Панкреатин  Но-шпа и Дротаверина гидрохлорид Панадол и Парацетамол  Белосалик и Акридерм СК  Бепантен и Декспантенол  Бетасерк и Бетагистин  Быструмгель и Кетопрофен  Вольтарен и Диклофенак  Гастрозол и Омепразол  Детралекс и Венарус  Дифлюкан и Флуконазол  Длянос и Риностоп Зантак и Ранитидин  Зиртек и Цетиринакс  Зовиракс и Ацикловир  Иммунал и Эхинацеи экстракт  Имодиум и Лоперамид  Йодомарин и Калия йодид  Кавинтон и Винпоцетин Кларитин и Лорагексал  Клацид и Кларитромицин  Лазолван и Амброксол  Ламизил и Тербинафин  Лиотон-1000 и Гепарин-акригель 1000  Ломилан и Лорагексал  Максидекс и Дексаметазон  Мидриацил и Тропикамид  Мирамистин и Хлоргексидин  Мовалис и Мелоксикам  Нейромультивит и Пентовит  Нормодипин и Амлодипин  Омез и Омепразол  Панангин и Аспаркам  Пантогам и Пантокальцин  Ринонорм и Риностоп  Сумамед и Азитромицин  Трентал и Пентоксифиллин  Трихопол и Метронидазол  Троксевазин и Троксерутин  Ультоп и Омепразол  Фастум-гель и Кетопрофен  Финлепсин и Карбамазепин  Флюкостат и Флуконазол  Фурамаг и Фурагин  Хемомицин и Азитромицин  Энап и Эналаприл  Эрсефурил и Фуразолидон  Будьте здоровы! 😊"	1.0
1773	 #Буковель #Bukovel #карпати #карпаты #відпочинок #отдых #лижі #лыжи #акція #акция ❄⛄ТРИдЕННИЙ ВІДПОЧИНОК В КАРПАТАХ❄⛄❄ 📅 13-14-15 березня, 20-21-22 березня, 27-28-29 березня 📅❄⛄❄🎁 485гр 🎁 🔥ОКСАМИТОВИЙ СЕЗОН НА БУКОВЕЛІ (ціни знижено) ( 🔥 АкЦіЯ 🔥- доступний відпочинок 🔥) !!! 🔥❄СуТтЄвІ зНиЖкИ дЛя ОргАнІзОвАнИх ГрУп !!!❄🔥 ✉ ▶ТРИдЕННИЙ відпочинок в Карпатах: http://vk.com/club_travel_for_ukraine?w=wall-67603540_1748%2Fall;  ✉ ▶Календар поїздок в Карпати: http://vk.com/club_travel_for_ukraine?w=wall-67603540_1749%2Fall ; ✉▶ОДНОДЕННІ поїздки на Буковель та Драгобрат: http://vk.com/club_travel_for_ukraine?w=wall-67603540_2071%2Fall ; ✉▶Проживання у Микуличині: http://vk.com/club88328089 ; ❗⚠ ▶БЕЗоПЛАТНА поїздка в КАРПАТИ за РЕ-ПОСТ: http://vk.com/club_travel_for_ukraine?w=wall-67603540_2286 ; ✉ ▶Відгуки про поїздки: http://vk.com/topic-67603540_29698738 ; ⚠ ▶Для довідок: http://vk.com/vitaliy_bazan ; ☎Телефони для довідок:  📱+380976240474 (Діджус) 📱+380966578398 (Київстар) 📱+380668160023 (МТС) Чудовий відпочинок та незабутні враження гарантуємо! 😊 http://vk.com/album-67603540_208337265	1.0
1774	 Раздача игры Borderlands: The Pre-Sequel	1.0
1775	 приветик! матрасик не столько тяжелый, но он не сворачивается и поэтому не удобно тащить.Лежит на диване и ждет переправки к тебе! Как самочувствие?	0.0
1776	 Гори в аду, сука.	0.0
1777	 Отделка стен своими руками с жидкими обоями	1.0
1778	 Случилось это полгода назад. Да точно, полгода назад в Новогоднюю Ночь укусила меня оса. Откуда взяться осе зимой, да и еще в этот светлый праздник? Это ж, мать ее, зима – на дворе стоит жесткий дубарь и снег лежит кругом. Но тогда мне было не до этих размышлений. Ну, укусила и укусила. И было бы все ничего, жил бы себе и дальше, если б в один прекрасный день не случился разговор с лучшим другом:  – Слушай, чего это ты ходишь сам не свой в последнее время? Запал на какую-нибудь цыпочку, хах? Симптоматика на лицо.  – Да с чего это ты взял? Все норм. Никакой я не «сам не свой». И вообще наоборот за последние полгода моя жизнь как то сильно изменилась…эээ… в лучшую сторону. Не знаю, как это объяснить, но я пришел в состояние равновесия, жизнь обрела прежние краски.  – Ты бухой что ли? Друг, что то ты мне совсем не нравишься… Вот сказал я все это, а в его глазах уже поселилось неподдельное беспокойство. В голове начинает клубится дым мыслей: «а что это его так смутило? почему это я «сам не свой»? я же себя отлично чувствую! правда отлично. даже лучше чем пол…» Ааа точно! Точно! Бля, как это я сразу не догадался. Это же всему виной оса, ну, та оса, которая меня укусила тогда, полгода назад.  – Все норм. Правда, нормально. Меня просто на НГ укусила оса. Ничего серьезного, все уже прошло, только в начале болело немного. Место укуса только осталось, да и саднит еще чуток. Вот смотри. Видишь? Ерунда, кароч. Это всё из за укуса наверное, а ты уже подумал, что я чуть ли не умираю. – Эмм, там нет ничего… Не шути так. Какая оса? Зимой? С тобой точно всё в порядке? Ты, наверное, заболел…  Тут я стою, машу руками, пытаясь доказать другу, что вот он – укус, что ничего страшного не произошло и со мной ВСЕ В ПОРЯДКЕ, пытаюсь впихнуть в его пустую голову, что со мной ВСЕ ХОРОШО, и я совсем не понимаю, почему он думает, что мои дела обстоят как раз наоборот. Но все мои доводы разбиваются о бетонную стену непонимания, и смотрит он на меня, как на конченого, мать его, психа. Еще, БЛЯ, посоветуй к мозгоправу сходить!! И вдруг, прекратив орать на него, я ощутил, как внутри меня что то лопнуло – радостные светлые чувства, которые питали меня последние полгода куда то бесследно пропали…А взамен им пришло бесконечное чувство пустоты и какой то неведомой утраты. Вскоре мы с другом совсем перестали общаться – он то и дело шарахался от меня, как от прокаженного. Что за нах? Как такое может быть? Что произошло в тот момент? Походил я так месяц, задавая себе эти вопросы. Но в больничку таки пойти пришлось. Пришел такой, рассказал все то, что говорил другу, не забыв упомянуть о последних симптомах. И тут светило отечественной медицины говорит мне:  «У меня для тебя плохие новости – ты неизлечимо болен. И теперь постоянно будешь страдать от чувства пустоты. Но ты не унывай. Это не у одного тебя такая напасть. Когда то, не так давно, ко мне пришла одна странная особа с такой же болезнью, так она утверждала, что ее укусил единорог, можешь себе представить? Единорог! Вот умора! А тебя всего то оса укусила, подумаешь.» Мдаа, успокоил меня доктор. Ебать, да он же реально волшебник. Он бы еще так раковых больных успокаивал. Мудак! В итоге осталась лишь ебаная куча вопросов: «была ли эта оса на самом деле? почему друг, так упорно отказывался верить, что со мной все хорошо? почему мне вдруг стало плохо? было ли у меня действительно все хорошо? что стало с той подругой, которую укусил единорог?». Но как бы там оно ни было, ощущение пустоты и утраты никуда не ушло и вряд ли уже уйдет. Мораль: ЗАКРОЙ СВОЙ РОТ и не говори НИКОМУ об изменениях в своей жизни. Особенно, когда они не тянут тебя ко дну. Людям свойственно замечать изменения в других лишь в худшую сторону, либо они не замечают их вообще. Ну, не уёбки ли мы?? В любом случае, перед тем как сказать что-то важное человеку очень хорошо взвесь все за и против, и подумай, сможешь ли ты нормально жить после этого.	0.0
1779	 Привет Всем!!!Предлагаю  очень интересную и несложную работу в интернете.Не пирамида,не косметика ,не лохотрон,не продажи!!!	0.0
1780	 В каждой силе есть слабость...и наоборот!	0.0
1781	 Никогда не думай и не говори о друзьях плохо.	0.0
1782	 10 ♥ и дальше! НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ЛАЙКАТЬ ПРЕДЫДУЩИЕ ПОСТЫ!	1.0
1783	 Решили сделать ремонт в ванной под ретро...	0.0
1784	 только мужчина после этого уходит к другой, а женщина сидит и нервничает...	0.0
1785	" Впрочем, не следует воспринимать слишком серьезно и эти усилия, и сам процесс поглощения пищи. Господи, это же, в конце концов, не искусство! Съел – и все, проглотил – а с другого конца вышло. ""Пять четвертинок апельсина"" Джоанн Харрис"	0.0
1786	" Поддерживаю флешмоб и приглашаю вас, ребята. Идея состоит в том, чтобы разбавить социальные сети произведениями искусства. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом. Ованес (Иван) Константинович Айвазовский родился в семье купца Константина (Геворка) и Рипсиме Айвазовских. 17 (29) июля 1817 год священник армянской церкви города Феодосии сделал запись о том, что у Константина (Геворка) Айвазовского и его жены Рипсиме родился «Ованес, сын Геворка Айвазяна». Предки Айвазовского были из галицийских армян, переселившихся в Галицию из Западной Армении в XVIII веке. Известно, что его родственники владели крупной земельной собственностью в районе Львова, однако никаких документов, более точно описывающих происхождение Айвазовского, не сохранилось. Его отец Константин (Геворк) и после переселения в Феодосию писал фамилию на польский манер: «Гайвазовский» (фамилия — полонизированная форма армянской фамилии Айвазян). Сам Айвазовский в своей автобиографии говорит об отце, что тот ввиду ссоры со своими братьями в юности переселился из Галиции в Дунайские княжества (Молдавию, Валахию), где занялся торговлей, оттуда в Феодосию; знал несколько языков/ Буря на Ледовитом океане Холст, масло 1864"	0.0
1787	 Російська армія під Маріуполем у паніці: її знищують невловимі партизани - Патріоти України	0.0
1788	 ох,уж эта женская слабость...сколько же в ней лошадиных сил!	0.0
1789	 нужен юрист или любой человек знающий трудовой кодекс, по очень личному вопросу. до завтрашнего дня. в личку	0.0
1790	 КЕРАТИНОВОЕ ВЫПРЯМЛЕНИЕ ВОЛОС составом keratin research! короткие(до плеч) ВСЕГО 1500руб, средние (до лопаток) 2000-2300руб, длинные от 2400-2800руб!!! челка 450руб кончики( мах 8см) 900руб! Кератиновое выпрямление не только упрощает укладку на несколько месяцев вперёд, но и решает проблему повреждённых и ослабленных волос. Эта система способствует также быстрому восстановлению волос после химической завивки, обесцвечивания, мелирования и даже пребывания на море. Волосы вновь станут здоровыми, сильными и блестящими	1.0
1791	 Слушайте правильное радио в автомобиле! #161FM WWW.161.FM #radio #rostov #rnd #ростов 📻 @ Heaven. Mixology Bar	0.0
1792	 Американца чуть не прибили на ток-шоу в Европе за…:	0.0
1793	 Струны сердца весною объяты, Мне теперь не до сладкого сна, Мои чувства от счастья крылаты, А на сердце любовь и весна.                                                                         Автор: С. Ромашина	0.0
1794	 Спасибо моей любимой Настюше как обычно привела мои волосы в порядок 🌺🌺🌺🌺🌸🌸🌸💐💐💐💐💐💐💐😘😘😘😘	1.0
1795	 Обращаюсь к тем кто строил пирамиды в Египте: «Постройте у нас дороги!!!»	0.0
1796	 нет,не правда.мне это не помешало....в итоге телефон сломан	0.0
1797	 Просто убей в себе чувства, что убивают тебя.	0.0
1798	 Доброе утро друзья!! Как ваше настроение? Только сейчас поняла, что будни в самом разгаре 😊😊 всем кто работает - желаю терпения, скоро 3 дня выходных). А я отправляюсь за новыми эмоциями на прогулку 💋💋💋 #ольхон #байкал #безфильтра	0.0
1799	 Водителям разрешат жениться только после оплаты штрафов	0.0
1800	 Выходят мужики из леса, смотрят - дед на пеньке сидит. - Дедушка, как пройти в деревню? - Идите прямо, там будет конопляное поле, а сразу за ним - говорящая река.	0.0
1801	" Жил себе человек. О чем-то мечтал, во что то верил. Наверно мечтал увидеть взрослыми своих детей. Успешными, богатыми. Нянчить много внуков. Но тут на его родной земле, за которую страдали и гибли тысячи его предков, началась какая-то х*йня. Он был против этого и вышел, как вышел бы любой другой нормальный человек, который хочет хорошей жизни для своих детей. На своей земле. В своей стране. За которую страдали и гибли тысячи его предков. И его убили. Да, крымваш, наслаждайтесь. Будущее токо не ваше, увы. ______________________________ Осман Пашаев Первая жертва российской оккупации. Ровно года назад в центре Симферополя ""крымская самооборона"" похитила Решата Аметова, который вышел под Совмин автономии с одиночным пикетом против аннексии Крыма. Через две недели в Белогорском районе нашли тело Решата со следами пыток... Но, видимо, у ""прокурора"" Натальи Поклонской нет такого преступления."	0.0
1802	 Над будет сходить. Люблю такую чернуху ))	0.0
1803	" Женщины сильнее нас...для них не существует глупостей - только главное - жизнь, дети, свобода... Они не видят смысла в вечной жизни - они продолжаются в детях, и этого достаточно...они не завоеватели - им и так принадлежит мир, потому что они способны создать новую жизнь...""  (Джонни Депп)"	0.0
1804	 Счастливые люди читают книжки и пьют кофе.	0.0
1805	 У каждого человека внутри существует предел. Предел чувств. Предел боли. Предел слез. Предел ненависти. Предел прощения. Поэтому люди иногда, могут долго терпеть. Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в один миг взять и уйти, без слов и объяснений.	0.0
1806	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1807	  2-х комнатная квартира на сутки в Полоцке,  сдам,  сниму,  квартиры в Полоцке - 1094709,  polotsk.avizinfo.by	1.0
1808	 Твиты с ответами от Юлия (@JuliaTric) | Твиттер	1.0
1809	 мысли с картинками о бессовестных друзьях — Яндекс.Картинки	1.0
1810	 МИЛЫЕ ДАМЫ! ПОРАДУЙТЕ СЕБЯ И СВОИХ БЛИЗКИХ! СКОРО 8 МАРТА!!! Предлагаю посмотреть альбом, много чего из него можно подарить, ЦЕНЫ ДЕМОКРАТИЧНЫЕ ОЧЕНЬ! СМОТРИМ, ПОКУПАЕМ СЕБЕ, ДАРИМ БЛИЗКИМ! http://vk.com/album6641930_200845133 Пишите в личку, звоните 8-917-42-36-664 Илона, (забирать в Сипайлово). P.S. Все вырученные деньги пойдут на помощь бездомным животным (зуб даю!)	1.0
1811	 В Украине начинается второй этап четвертой волны мобилизации - Минобороны	0.0
1812	" 5 ""Б"". Первое место по футболу среди пятых и шестых классов нашей школы"	0.0
1813	 кто знает тот оценит и поймёт))))	0.0
1814	 Турецкий Язык урок 1	1.0
1815	" ,,Мораль"" Дни пролетают, мчатся годы. И время тает, словно дым А нас моральные уроды прессуют опытом своим . Традиций нет и честь забыта... Все как то смотрят не любя... И мнит богатая элита  Аристократами себя... Вожди, министры, депутаты  Похожи стали на свиней... Они не те аристократы, Что были голубых кровей. И правды - матки не добьешься . Среди плебеев и ханжей. Умрешь, в лепешку расшибешься . Но не докажешь, хоть убей.. ...Мораль проста, оставь в покое Придурков с правдою своей. Кто спорит , тот гроша не стоит, Кто уступает , тот сильней.... (В.Гунбин)"	0.0
1816	 Его  этому  учили  в  школе  кгб..из  реквизита  ледоруб троцкого  и  полоний  Литвиненко.. теперь  вот  гильзы  от  2х пистолетов  с  моста Немцова.  Шел 12г	0.0
1817	 Мы рады предложить вам широкий спектр услуг в области звукозаписи.	0.0
1818	 Новые модели сумок весна-лето 2015г. Больше в альбоме http://vk.com/album15149926_209967653	1.0
1819	 Я тебя теряю — Как лес теряет музыку, Когда в него приходят холода. Моей душе — Пожизненному узнику — Из памяти не выйти никуда. Я тебя теряю — Как дом теряет небо, Когда окно зашторивает дождь. И будущее наше, словно ребус: Я не прочту. И вряд ли ты прочтешь.	0.0
1820	 28 дней и в военкомат =)	0.0
1821	 Продается iPhone 5s 16 gb grey!в отличном состоянии!чехол и наушники в комплекте!цена 25 тысяч!телефон 89834303264!репост пожалуйста	1.0
1822	 Зимний теплый пуховик на пуху на рост 110-116 | KidStaff	1.0
1823	 Воспоминания греют! Хочется #тепла, #заливающегобалконсолнца и запрещенных #вкуснятин! Dolci ricordi #Sicilia #GiardiniNaxos #sole #ci_vuole_l'estate #pranzofresco #bastasanzioni	0.0
1824	 Однодневные весенние тренинги	1.0
1825	 О тебе вспомнят, как понадобится твоя помощь.. И забудут,после того, как ты поможешь..	0.0
1826	 Я - женщина… я смесь… из ада с раем… Сто тысяч разных лиц… живут во мне… Кого-то… я люблю и уважаю… Кого-то… беспощадно… жгу в огне… Я добрый ангел… и...	0.0
1827	 Секрет гонения на гусли | Крамола	1.0
1828	 С 9 утра Воскресенья до 9 утра Пятницы Я пью коктейли всего за 150 рублей! в Free Bar!	1.0
1829	 Женщину нужно любить в тот момент, когда она любит Вас. А не тогда, когда Вы её потеряли.....	0.0
1830	 Если Вы или ваши друзья-знакомые Дизайнер | Организатор | Ведущий | Dj |  Аниматор | Иллюзионист | Продюссер | Стилист | Pj |  Режиссер | Аранжировщик | Архитектор | Певец | MC |  Музыкант | Татуировщик | Композитор | Актёр | Художник |  Фотограф | Проф. Спортсмен | Хореограф | Тренер и тд. то оставляйте на рассмотрение заявку ЗДЕСЬ в виде подписи и ссылки на страницу	0.0
1831	 НАКИПЕЛО... Нам неловко от того, что мы ДОНЕЦКИЕ, ЛУГАНСКИЕ,... Вроде бы и отмахнуться от нас нельзя, но и жить с нами тяжело. Мы действительно еще очень долго будем серьезной проблемой.Так вы обычно говорите, когда мы хотим снять у вас квартиру. Вам не хочется сдавать нам жилье. Вы не очень рады давать нам работу, и некоторые резюме даже перестаете читать после строки «место проживания» или «опыт работы». Вам не нравятся наши машины в ваших дворах, мы плохо паркуемся, и вообще все с нами не так. Но мы не в обиде. Мы знаем, что вы обижены на нас за войну, в которой, как вам кажется, виноваты именно мы. Нам больно это слышать, но мы редко вступаем в прения. Во-первых, потому, что войну мы не приводили и даже пытались выгнать, рискуя собственным здоровьем, а иногда и жизнью. А во-вторых, потому, что мы не можем себе позволить такой роскоши – спорить. Мы – луганские, донецкие..., и мы действительно очень странные. Мы лишены самого ценного, что у нас было, и оттого мы с трудом признаем в своем отражении себя самих. У нас нет дома! Больше нет дома! Когда мы осознали это, в нас что-то подломилось, и оттого мы теперь часто бываем похожи на ходячие недоразумения. Где-то недослышали, где-то недопоняли, свернули не туда, нужной улицы не нашли. Мы часто болеем и осаждаем ваши больницы со своими жалобами. И вы нас лечите, а мы не лечимся, нас не берут лекарства, у нас медленно срастаются переломы, и все никак не проходит кашель. С нами трудно, но мы и сами не знаем, что нам теперь делать. Мы странные, потому что потерянные. В истории уже было потерянное поколение, но мы – не оно. Нет, у многих из нас уже есть новые дома, у многих сохранилось имущество…Видели бы вы, как мы рыдали над старыми куртками и брюками, которые приехали в скомканных посылках. В прошлой жизни мы, задрав нос, говорили, что больше одного сезона зимние куртки не носим, а в нашей новой жизни мы распаковываем их трясущимися руками и вдруг зарываемся в складки лицами. Наши вещи пахнут домом. Вы себе не представляете, что это значит – слышать аромат прошлого, которого больше нет. Даже у тех, у кого все сложилось на новом месте, нет главного – основы. Нас вырвали с корнем из старой земли, а пересадить забыли. Мы, как цветы на продажу – выкопанные стебли с корешками, на которые налипли комья земли. Их обычно кладут в пакетик с водой и так и оставляют в ожидании нового владельца. Вот и нас поместили в стерильные пакетики и положили на прилавки. Только нас никто не купит. Мы плохо цветем и нигде не приживаемся. Нет, мы любим ваши Киевы, Ялты, Днепропетровски и Львовы. Обожаем. Мы наслаждаемся их красотой. Мы благодарны вам за гостеприимство и заботу. Но остатки нашей прежней земли, налипшие на наши души, не дают нам возможности стать счастливыми на новом месте,потому что как-то так вышло, что мы не совместимы ни с чем, кроме Луганска, Донецка. Вам тяжело понять (и это хорошо, что вы не можете оказаться на нашем месте!), что мы испытываем. Вам кажется, что мы глупим и капризничаем. Но нет. Мы действительно не можем преодолеть себя.И мы бы вроде тоже могли махнуть рукой – нас-то там уже нет. А не можем, потому что там наши старики, там наши дома, в которых все так же тикают оставленные нами часы, там наши цветы, которые поливают соседи,если они еще живы. И мы хотим туда вернуться так сильно, что болеем и никак не можем вылечиться. Нас съедает не непривычный климат и не недостаток теплых вещей. Нас съедает тоска, и пока мы не можем купить билет до дома, полноценно нам не жить. А многие не смогут купить этот билет никогда. Потому что у кого-то дома разрушены до основания, а у кого-то – ограблены до последней мелочи. И вернуться туда – означает просто себя убить. Господи! Сохрани хотя бы то , что осталось от наших городов!	0.0
1832	 Каждая женщина хочет, чтобы её любили... Но больше всего она хочет чувствовать, что является главным в жизни мужчины. Она хочет быть самым важным для него...	0.0
1833	 Как это все противно и мерзко... Надо же быть такими паразитами... Свобода ради того чтобы быть паразитом... Бычий цепень отдыхает!	0.0
1834	 Нежность не купишь, не украдёшь, не возьмёшь ни обманом, ни силой; и ни с чем не перепутаешь… Нежность — это маленький комочек в солнечном сплетении, который иногда не дает тебе дышать… Нежность — это фото, на которое смотришь, тихо улыбаясь… Нежность — это ощущение тебя на кончиках пальцев, даже если ты далеко… Нежность — это когда я беру твое лицо в ладони, целуя тебя, или просто обнимаю, прижимая к себе все крепче и пытаясь соскучившимися по тебе руками почувствовать тебя всего сразу… Нежность — это задумчивая улыбка в глазах. Нежность — это осознание, что есть то место, где тебя всегда так ждут с любовью и с теплотой!!! Любите ❤️💋❤️	0.0
1835	 всё так и было))))	0.0
1836	 Ароматные добавки : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
1837	 На 05.03 собираю заказ по Украине, ждать 10-14 дней, предоплата 100%, заказы и оплата до 04.03 включительно	1.0
1838	" ..однажды Жак Де Дюэз (в дальнейшем Папа-реформатор при Людовике Капете Сварливом) сказал- ""Покуда человек не примет собственную смертность как должное- им всегда будет руководить страх этой самой смерти. И ощущая свою немощность пред ней- будет взывать к небесам, в безрезультатной попытке чтото исправить. И успокоение его в дне сегодняшнем - вот то, на чём стоит Церковь. Забери у человека смерть- и боги ему нужны не будут. А грехи...так и в Вере много заблудших, и в миру полно тех, кому безверие не мешает оставаться Человеком""."	0.0
1839	 МУЖ НА КУХНЕ С ТИХИМ МАТОМ ,РЕЖЕТ ЯЙЦА ДЛЯ САЛАТА! ИЗ ДУХОВКИ ДЫМ ВАЛИТ, КОТ ГОЛОДНЫЙ ЗЛО ГЛЯДИТ! ЖЕНА В ПОСТЕЛИ КОФЕ ПЬЕТ, МИХАЙЛОВ ПЕСНИ ЕЙ ПОЁТ! УЖЕ С УТРА С ЛЕГКА ПОДДАТА! КТО УГАДАЕТ ЧТО ЗА ДАТА??????))) С НАСТУПАЮЩИМ ДЕВЧАТА!!! 😃	0.0
1840	" Презентация на тему: ""МЕЖДУНАРОДНАЯ ЭКОНОМИЧЕСКАЯ ИНТЕГРАЦИЯ Определение Стадии и примеры ЕС Глобализация."". Скачать бесплатно и без регис?6?"	1.0
1841	 Вьется дорога-судьба По перекресткам наших будней Мимо мелькают года - Вереницей Я же стою на краю Тем голосую, кто мимо едет Может на просьбу мою Мне ответят. Брожу По земле я, не зная бед Беру Груз забот и минувших лет Даю (дарю) Я любовь и надежды свет И жду Понимающий взгляд (в ответ) Я же не брошенный гость Снова один в своих сметеньях Вы не услышите слов Сожаленья. Кто-то откроет мне дверь Кто-то закроет, свой дом покрепче Должен решить я теперь (в душе) С кем мне легче... Зайду Я когда-нибудь в гости к вам Прощу Все обиды своим врагам Шепну Что-то доброе всем друзьям Уйду, Вам оставив надежду... Если бы знать самому Да кто ж я такой и зачем на свете И если я постучу(сь) Мне ответит. Я незадачливый гость Прячу от всех свое стремленье: Счастье ищу по земле Без сомненья. Брожу По земле я не зная бед Беру Груз забот и минувших лет Даю (дарю) Я любовь и надежды свет И жду Понимающий взгляд (в ответ)	0.0
1842	 САМОЕ СТРАШНОЕ В ЖИЗНИ - НИ УСПЕТЬ.	0.0
1843	" Хроника военных событий в Новороссии за 02.03.2015 01:11 Главы стран ""нормандской четверки"": Украины, России, Германии и Франции, во время телефонного разговора договорились о размещении наблюдателей ОБСЕ на всех точках нарушения режима прекращения огня. Об этом сообщает пресс-служба президента Украины.  Собеседники поддержали украинское предложение разместить наблюдателей ОБСЕ на всех точках нарушения режима прекращения огня, в том числе начать с 10 населенных пунктов:Счастье, Попасная, Станица Луганская, Крымское, Авдеевка, Волноваха, Гранитное,Луганское, Широкино, район донецкого аэропорта - говорится в сообщении. Стороны подчеркнули необходимость обеспечения безопасности и надлежащего режима работы инспекторов ОБСЕ, включая беспрепятственными проверками в местах дислокации отведенной техники. Собеседники также договорились о необходимости публикации ежедневного отчета ОБСЕ о нарушении режима прекращения огня, который будет направляться всем МИД стран ""нормандского"" формата. 00:34 Волонтер АТО Роман Доник на своей странице в социальной сети разместил якобы изменные правила соблюдения режима тишины и открытия ответного огня. 00:13 Украинская сторона назначила офицера, ответственного в вопросах передачи Донецкой Народной Республикой Киеву тел погибших силовиков. Об этом сегодня 2 марта в ходе брифинга в пресс-центре ДАН заявил заместитель командующего корпусом Минобороны ДНР Эдуард Басурин. Это подполковник Константин Иванович Ткачук. Он ответственен за согласование с нами вопросов, связанных с передачей украинской стороне тел погибших силовиков. Никто другой официальные заявления от имени украинской стороны на этот счет делать не может — подчеркнул Басурин. 23:55 Сообщение от ополченца Яна: В 21:25 (HP) со стороны н.п. Опытного украинские силовики открыли минометный огонь по району аэропорта (Донецк)."	0.0
1844	 Папа своей дочери за столом: - Когда я ем я глух и нем... Она, посмотрев на него: - А я- нормальная...!!))	0.0
1845	 В Чите на пикет из-за невыплаты пособий вышли многодетные матери - Общество	0.0
1846	 ГАВНО хера ты пиздиш народ тысячами едит и в ополчение записывается !!!!!! сука весь мир не нашол российскую регулярную армию а эти дебилы нашли сука идиоты конченные )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))	0.0
1847	 ...У счастливой женщины всегда солнце в кармане, любовь в сердце и счастье в глазах....	0.0
1848	 Ура! В загадочном Доме мне удалось завершить задание: 'И тайное станет...'! http://gigam.es/pvp_MM #games #gameinsight	1.0
1849	" ""Как это развидеть?"": после просмотра демонического видеоролика украинцы просят запретить росТВ | Обозреватель"	1.0
1850	 Считается, что если цвета, наиболее часто встречаемые в магазинах России, расположить по степени воздействия на внимание покупателей, то распределение по степени эффективности привлечения внимания будет следующим (в %): сине-фиолетовый — 100; темно-синий — 90; бирюзовый — 85; интенсивно-лимонный — 60; черный — 47; темно-фиолетовый — 42; желтый — 22; голубой — 17,5; синий — 14,5; коричневый — 9,5; рубиновый — 7,5; красно-розовый — 3,5. Считается, что у всех цветов есть дополнительные свойства, присущие им от природы либо приписываемые образом, в котором они используются. Приведем некоторые медицинские, физиологические и психологические характеристики цвета: красный: теплый и раздражающий, стимулирует мозг, символ опасности и запрета, показывает деятельный настрой. «Уменьшает» поверхность, окрашенную в этот цвет, и создает чрезмерную напряженность. Красный выбирают люди эмоциональные, влюбчивые, сексуальные. На малых поверхностях может сочетаться с бирюзовым или серым; оранжевый: жизнерадостный, импульсивный, учащает пульс, создает чувство благополучия, свидетельствует о реализме. Его теплота, часто в сочетании с синим как дополнительным цветом, делает его приемлемым на небольших поверхностях, особенно для такой «холодной» по своей природе продукции, как инструменты, машинное оборудование и т.п.; желтый: стимулирует мозг, привлекает внимание и сохраняется в памяти дольше, чем другие цвета. Желтый, оранжевый цвета выбирают жизнерадостные, импульсивные люди. Яркость этого цвета вызывает нарушение психического равновесия, поэтому его не рекомендуется использовать на больших поверхностях и лучше применять в сочетании с зеленым; теплый желтый (цвет яичного желтка): дружеский, теплый, приятный; светло-желтый (лимонный): холодный, «кислый», отталкивающий, вызывает чувство незначительности, бесцветности; золотистый: олицетворяет стремление к власти и демонстрации своего превосходства; зеленый: успокаивает, снимает боль, усталость, уравновешивает, олицетворяет свежесть и естественность. Зеленый выбирают люди способные и уравновешенные. Сам по себе вызывает ощущение «обделенности» и создает вялую атмосферу, поэтому должен использоваться в сочетании с белым или синим; голубой: антисептичен, эффективен при невралгических болях; синий: создает внутреннюю силу и гармонию. Синий выбирают люди меланхоличные и разочарованные. Свежесть этого цвета в сочетании с его успокоительным влиянием помещает его в ряд желательных цветов, поскольку он разряжает стресс; фиолетовый: действует на сердце, легкие, кровеносные сосуды, увеличивает выносливость ткани, «примиряет» чувства между собой. Будучи дополнен зеленым или бирюзовым цветом, расслабляет и одновременно «провоцирует». Фиолетовый выбирают люди, в жизни которых наблюдается период неустойчивости; белый: символизирует чистоту. Для него характерно «самоустранение» его собственной силы, поэтому его лучше использовать в сочетании с синим, красным или зеленым; бежевый: олицетворяет «седину»; бирюзовый: холодность этого цвета делает необходимым его использование в сочетании с красным. Таким образом он становится нейтральным и приемлемым во многих случаях; багровый: с ним связывают полноту и насыщенность; коричневый: вызывает ощущение стабильности и реалистическое настроение. Коричневый выбирают люди, находящиеся в периоде стабильности, но не желающие ничего менять (консервативные). «Тяжелый» по своей природе, он может быть использован в сочетании с родственными ему оттенками или темно-голубым цветом; черный: символизирует изящество; светло-голубой: создает холодное и отталкивающее впечатление; розовый: ощущение слабости, пустоты, а часто и слащавости; светло-зеленый: придает холодность окружающей среде.	0.0
1851	 Идеальный климат	0.0
1852	 Газ для населения на Украине подорожает более чем втрое Они что   о.....и ??? Это жесть....народ реально считают за стадо!!!  Цена газа, используемого населением для приготовления пищи и подогрева воды, возрастет с 1182 до 7188 грн. При отсутствии счетчиков население будет платить за газ единую цену 7188 грн за 1 тысячу кубов. За отопление: Национальная комиссия регулирования электроэнергетики повысила минимальный тариф на газ для населения в 3,3 раза - до 3600 грн за тысячу кубометров. Информационно - Аналитическое Бюро города Одессы и области	1.0
1853	 Приходит к священнику мужик и говорит, что исповедаться хочет. Священник спрашивает, что за грех у него. Мужик отвечает: - Вот пришёл один раз к другу, а его дома не было. Дверь мне его жена открыла, а тут как раз дождь начался, а у меня зонта не было, я остался, ну мы с ней и согрешили. Священник говорит: - Велик у тебя грех, но помолись, отпущу грех твой. - Но это ещё не всё. Пришёл я как-то к тестю, а его дома не было. Дверь мне тёща открыла, а тут как раз дождь начался, а у меня зонта не было, я остался, ну мы с ней и согрешили. - Этот грех ещё больше, Придётся тебе ещё больше молиться. - Но и это ещё не всё. Пришёл я как-то к тёще, а её дома не было. Дверь мне тесть открыл, а тут как раз дождь начался, а у меня зонта не было, я остался, ну мы с ним и согрешили. - Слышь, мужик, у тебя зонт с собой? - Нет. - Тогда п***дуй домой, а то вон дождь собирается.	0.0
1854	" Учись делать вещи своими руками прямо со своего Android-телефона! Скачай приложение ""Своими Руками!"": https://play.google.com/store/apps/details?id=com.megarock.islam.allah"	1.0
1855	 И снова учиться)) оказывается это бывает не скучно😜😄	0.0
1856	 Весна-одно из прекраснейших времен года.Весной прилетают все птицы,расцветают цветы,тает лёд после холодной зимы...Это божественное и красивейшее время года.	0.0
1857	 Вот и настал последний день моего 14-и летия)))1⃣4⃣ радостна и грустно одновременно😱 С наступающим меня👑	0.0
1858	 Бонус 500 рублей на Workle для моих друзей!	1.0
1859	 Мы от скуки маемся. Мы вслепую судим, не любя встречаемся, не встречаясь любим.. Мы молчим из гордости, говорим из мести.... Мы обходим пропасти и дурные вести.... Мы как дети прячемся, мы, как звери злимся... Не любя встречаемся, а любить боимся....	0.0
1860	 А лучше - 20 июня. Там и сессия будет позади))	0.0
1861	 Галя меня немного опередила ;)  P.S. еще примеры костюмов постом ниже ;) P.P.S. у меня тоже можно стрельнуть ее номерок и узнать подробности ;)))	1.0
1862	 Силу на передвижение и косинус угла между ними	0.0
1863	 Яркое возвращение dubstep'а в мой плеер.	0.0
1864	 А вот так люди ездят на пляж, дорога из Джокджи к океану расстоянием в 30 км. Но их по видимому это не парит.	0.0
1865	 Я познакомился с тобой И влюбился с первого взгляда В тебя влюбился я душой, И мне большего счастья не надо Ты нравишься мне всегда!  Люблю тебя доброй и злой Обожаю тебя красота  Будь всегда в этой Жизни такой!!!	1.0
1866	 !!!  Мужчины  !!!  Ведь скоро 8 марта) Сделайте хороший Подарок для своей возлюбленной, купив Абонемент в нашей Школе Танцев ! У нас очень Низкие Цены!!!	1.0
1867	 https://vk.com/photo-45742923_350880931	1.0
1868	 Данил,Я и Жим(120х2)	0.0
1869	" приветики! короче, дальше маскировать свое интересное положение у меня уже не получается (и вообще, у вас тут у всех глаз-алмаз). так что вот официальный релиз: мы ждем бэбика!) торжественно клянусь не растерять мозги, не писать про ""пузожителей"" и ""мы покакали!"", а честно рассказывать про этот новый и, уверена, крутой будущий опыт✊  PS: it's a boy)"	0.0
1870	" Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: ""Я с тобой!"""	0.0
1871	 Вот так у нас в России: украл ржавый гвоздь - в тюрьму, украл миллиард - уважаемый и неподсудный человек... Правовое государство, однако...	0.0
1872	 Не нужно навязываться людям и ты поймешь,нуждаются ли они в тебе,не нужно верить словам-в наше время они ничего не стоят,цени тех,кто тобой дорожит и не держи тех,кому ты не нужен,не верь отговоркам-если у человека есть желание,он сделает это при любых обстоятельствах.Не суди людей по себе,они не способны ради тебя сделать то,на что ты готов был ради них‼️✔️👆🙅	0.0
1873	 ПОДПИСАЛСЯ НА ПАБЛИК?  СКИНЬ ФОТКУ В КОМЕНТ! СКИНУЛ ФОТКУ ПОСТАВЛЮ ЛАЙК + ЧТО ТО НАПИШУ НА СТЕНКЕ  УДАЧИ Я ВАС ЛЮБЛЮ! ПАБЛИК ДЛЯ ЛТ))0	1.0
1874	 Весна пришол и теперь началос надет майки... Урррраааа	0.0
1875	" Мама! – позвал Муми-тролль. Но мама не слушала. Она подошла к висевшей на стене большой карте, на которой были изображены и долина муми-троллей, и побережье, и острова в море. Забравшись на стул так, чтобы лучше видеть море, она прижалась мордочкой прямо к маленькой точке посреди белой пустоты. – Вот он, – пробормотала мама Муми-тролля. – Вот там мы будем жить, жить прекрасно и переносить невзгоды... – Что ты говоришь! – воскликнул Муми-тролль. – Да, там мы будем жить! – повторила мама. – Это папин остров. Папа позаботится о нас. Мы переедем туда и будем жить там всю жизнь и начнём всё с начала. – А я-то всегда думала, что это просто мушиное дерьмо, а никакой не остров, – сказала малышка Мю. Мама слезла на пол. – Иногда нужно время... – заметила она. – Нужно жутко много времени, прежде чем многое станет ясно"". &lt;...&gt; Муми-тролль поглядел на одинокую точку в далеком море и подумал: «Там будет жить папа. Он туда стремится. Папа и мама думают об этом всерьез. Эта игра — серьезная». И внезапно Муми-тролль подумал, что в пустынном море бывают вокруг острова буруны и они начинают бурлить. А остров становится зеленым, горы — красными, и еще остров становится одиноким, таинственным островом из всех известных ему книжек с картинками, островом для кораблекрушений и Тихого океана. У Муми-тролля перехватило горло, и он прошептал: — Мю! Это же фантастика! — Пожалуйста! Все — фантастика! — заметила малышка Мю. — Более или менее. Самое фантастическое было бы, если бы мы приплыли туда с невероятным шумом и скандалом и со всеми нашими причиндалами, а остров в самом деле оказался бы мушиным дерьмом."	0.0
1876	 чукурушки)))	0.0
1877	 Увидела-не поверила,зашла в инет ,и да как не прискорбно это  Жанна☹	0.0
1878	 Вопрос-Ответ Пякин В. В. от 2 марта 2015 г.	1.0
1879	 А у Оли весна в голове ....и на голове😆своими ручками сделала 😝	0.0
1880	 Склонилась ночью мама над кроваткой И тихо шепчет Крошечке своей: «Ты только не болей, мой Зайчик сладкий, Прошу тебя, ты только не болей…» Когда болезнь к ребёнку подступает, Рыдает материнская душа. И мама до утра не засыпает, К щеке прижав ладошку малыша… Когда блестят глаза не от веселья, Когда температурит сын иль дочь, То сердце мамы плачет от бессилья, Пытаясь все болезни превозмочь… Укутав нежно Счастье в одеяло, Прижав своё Сокровище к груди, Она без перерыва повторяла: «Уйди, болезнь, от сына прочь уйди!» И ни одно лекарство так не лечит, Как мамина забота и тепло… Любовь – ребёнка счастьем обеспечит,  Отгонит все недуги, беды, зло… Для матери важней всего на свете Здоровье, счастье собственных детей. И точно так же маму любят дети, Взрослее став, заботятся о ней… Прошли года… В кровати мать больная, Ей шепчут двое взрослых сыновей: «Ты только не болей, моя родная, Прошу тебя, ты только не болей…» © Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт	0.0
1881	 Некоторые люди едят, полученную пищу прямо на месте, многие забирают с собой. В очередях, кроме  пенсионеров, люди трудоспособного возраста и даже детей http://crime.in.ua/node/8660	1.0
1882	 Тоской и сомнением сердце не мучай, Завистливый взгляд на других не бросай. Считай себя самой красивой и лучшей, А тем, кто не верит, с улыбкой прощай. Плыви, словно ветер, уверенно, смело. Худая ли, полная ты – не беда. Люби свою душу, люби своё тело – И будешь любима другими всегда! Гляди свысока на любую обиду На пользу себе, а бестактным во вред. Во взгляде твоём должен каждый увидеть: Таких, как ты, в мире нигде больше нет. Да, годы бегут. Всё же нету причины Не видеть в себе красоту и успех. И пусть к тебе тянутся те лишь мужчины, Которые знают, что ты лучше всех!	0.0
1883	 Завтрак: овсянка с бананом (или наоборот) и ромашковый чай с медом. Кашель не давал уснуть до 3 часов, а я так радовалась, что легла в 11 (наивная).	0.0
1884	0	0.0
1885	 Я проголосовал за Максим и Ирина. #RWF2015K   Выиграй свадьбу на 10 000 000 рублей! Выставка Russian Wedding Fair 2015. Москва, 5-7 марта 2015 год.  http://russianweddingfair.com	1.0
1886	" В Черном море, на глубине 90 метров, на возвышенности, у самого края свала глубин лежит германская подводная лодка, перевозившая особо ценный груз перед войной. Безработный капитан Робинсон (Джуд Лоу) нанят неким дельцом для подъема ценностей, он набирает экипаж, состоящий наполовину из русских, наполовину из американцев, все, за одним исключением бывшие подводники..... Что сказать.... Думал, что нарвусь на очередную тупую амеровскую поделку, ни уму ни сердцу. Был несказанно удивлен. Игра актеров - Лоу, Макнэйри, Хабенский, выше всяких похвал. Озвучка и перевод - я бы шесть звезд поставил за них, - профессиональная терминология безукоризненна. Есть мелкие несостыковки, но это незначительно. Такие фильмы хочется пересмотреть, и не один раз. Итак, режиссер Кевин Макдональд. ""Черное море"". Не пропустите, друзья мои*****"	1.0
1887	 Дорогие друзья,прошу вас перестать давать мои номера  людям,которые приглашают на косметические процедуры,узнаю кто -задушу в объятиях. Поверьте,мне есть чем заняться.	0.0
1888	 😍	1.0
1889	 Научитесь не замечать людей, которым Вы не нравитесь. Потому, что люди, которым Вы не нравитесь бывают двух типов: это либо глупцы, либо завистники. Глупцы через год Вас полюбят, а завистники сдохнут так и не узнав секрет Вашего превосходства над ними.  Джон Уилму.	0.0
1890	 Полная энергетическая автономия или как выжить с солнечными батареями в глубинке (часть 1. теоретическая)	1.0
1891	 Девушки до макияжа и после	1.0
1892	 Встречай весну в ресторане Twin Peaks! 6-­9 МАРТА. А вы уже придумали, что подарить вашей любимой на 8 марта? Нет? А МЫ ДА! В этот весенний день ресторан Твин Пикс приготовил кучу подарков для наших милых леди! Для Вас наши бармены приготовили самый женственный коктейль “Белинни” в подарок! Только для Вас игарают лучшие диджеи города! И только для вас наши замечательные ведущие приготовили море конкурсов и подарков! Мужчины, если вы до сих пор не знаете, как порадовать любимую на 8 марта, не переживайте, мы все уже придумали за Вас! Просто бронируйте стол в ресторане Твин Пикс и Ваша девушка этот вечер не забудет!	0.0
1893	 Мне не нравится, когда в отношениях с людьми охренела не я.	0.0
1894	 Наноферма	1.0
1895	" Не  святой.  Был  и  вирт  и  йифф.   Без  имен.   Говорю  только  за  себя.   И  раньше  не  скрывал.   Молчать  не  могу.   Не  потому  что  хочу  излить  ""грязь""  а  потому  что  так  честно.    Поддержка  всем.   И   ""грешникам""  и  ""нормальным""  Ситуация  рано  или  поздно  стабилизируется.  В  стране  других  бывших  республиках.   Все  лады  будет.  Не  грустите   Ребят."	0.0
1896	 Ржу в голос)))))))))	0.0
1897	" Я поддерживаю флешмоб и приглашаю Вас. Идея состоит в том,чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности. Каждый, кто поставит «лайк», получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом. ""Офелия"" Джон Эверетт Милле"	0.0
1898	 Кофейный пирог🍰☕️#мирдолжензнатьчтояем и что я готовлю🙈  #я у мамы#умничка☺️ @ Prospekt Pobedy	0.0
1899	 В наличии! Новые парики на сетке и без ! От 3.000 до 6.000 р	1.0
1900	 добро пожаловать в АД.	0.0
1901	" 3-й МЕЖДУНАРОДНЫЙ ПОЭТИЧЕСКИЙ КОНКУРС «Россия, перед именем твоим…» Организатор конкурса – бюро Московского отделения Петровской академии наук и искусств. Цель конкурса – поддержка и популяризация творчества талантливых поэтов Номинации: 1.  «Не стареют душой ветераны…» (к 70-летию Победы) 2. ""Севастополь родной» (о Крыме и Севастополе)  3. «Я люблю тебя, Россия, дорогая наша Русь» 4.  «Города, где я бывал» 5. «Здравствуй, племя молодое, незнакомое!» Участники конкурса – граждане России и стран СНГ, а также Дальнего Зарубежья. Участие в конкурсе на бесплатной основе. Количество работ:  В каждой номинации - не более двух произведений (каждое объёмом до одной страницы) Электронный адрес для отправки работ:  vladi-kuzne@ya.ru (для Влада Красноярского). Требования к оформлению работ: в верхней части каждой страницы указать название номинации, фамилию, имя, отчество На отдельной странице краткое резюме, в котором указать возраст, профессию, род занятий, место жительства, адреса для обратной связи - электронный и почтовый с индексом, телефоны (если домашний - с кодом города). Отдельным файлом фотографию в формате JPG объёмом не больше 600 кбт При неправильном оформлении работы приниматься не будут. Председатель жюри – Влад Красноярский (Кузнецов Владимир Семёнович), поэт, действительный член ПАНИ, член МГО Союза писателей России, заместитель председателя МО ПАНИ, кандидат педагогических наук. Члены жюри:  Иван Голубничий, поэт, действительный член ПАНИ, секретарь Союза писателей России Юрий Богданов, поэт, действительный член ПАНИ, секретарь правления МГО СП РФ  Наталья Родионова, поэт, член-корреспондент ПАНИ, издатель альманаха «Москва поэтическая», член МГО СП РФ Роза Шорникова, поэт член-корреспондент ПАНИ, Учёный секретарь МО ПАНИ, член МГО СП РФ Галина Зеленкина, поэт, член-корреспондент ПАНИ, член МГО СП РФ Награждение победителей в каждой из номинаций: Гран при – Диплом МО ПАНИ; денежная премия 1-е место – Диплом ПАНИ, книги членов жюри с авторскими надписями (только на личном вручении Диплома) 2-е место – Диплом ПАНИ, приглашение на творческие вечера в Центральный Дом литераторов 3-е место – Диплом ПАНИ, приглашение на спектакли Театра на Таганке Произведения тех, кто занял гран при и первые места, будут опубликованы на страницах альманаха «Москва поэтическая» в 2016 году Начало конкурса – 1 марта 2015 года. Окончание конкурса – 30 октября 2015 года. Подведение итогов конкурса, награждение победителей на собрании МО ПАНИ – 15 ноября 2015 года в Библиотеке искусств имени А.П. Боголюбова (дата может быть изменена)"	1.0
1902	 Пока ты ломаешься... ей признаются в любви, предлагают встречаться, узнают номер телефона... а ты ломайся, ломайся дальше..	0.0
1903	 18 фотографий, доказывающих, что в мире происходит какая-то чертовщина | VICER.RU	0.0
1904	 Это интересно...	0.0
1905	 Ты дружишь, любишь, доверяешь.. И так обидно бывает, когда узнаешь, что ты для них лишь запасной вариант.	0.0
1906	 Может девки уже остынуть ....................	0.0
1907	 За каждый миг,за каждый вдох,за то,что ДОЧКУ дал мне Бог,за боль,за счастье,за удачу,за то что я смеюсь и плачу.За то что я еще люблю.За все я жизнь БЛАГОДАРЮ!	0.0
1908	 администратор в офис	0.0
1909	 Мама! В этом слове солнца свет.  Фотоконкурс Chicco Club	1.0
1910	 Прощание в зимой !Алёша,Аля,Дима-принимали Алёшу,Алю ,Лёню.    БлагоДарим хлебосольный дом	0.0
1911	 Влюбилась в Сочи☀️	0.0
1912	 Ответ Яценюка поверг в шок всю Украину... Все поняли, с такой властью стране пришел конец.	0.0
1913	 Аптечку, драбодан, и топор.	0.0
1914	 Собираем заказ.ДОСТУПНО ТОЛЬКО ДЛЯ #Колпино  ДОСТАВКА В ТЕЧЕНИИ 7-ми дней По всем вопросам писать вконтакте https://vk.com/id206774274 или viber/what's app 89522495080	1.0
1915	 Бывало,я с утра молчу, О том что сон мне пел. Румяной розе и лучу, И мне-один удел. С покатых гор ползут снега, А я белей,чем снег, Но сладко снятся берега Разливных мутных рек, Еловой рощи свежий шум Покойнее рассветных дум. [с]Анна Ахматова.	0.0
1916	 Этот кот сводит меня с ума:)	0.0
1917	" Прочитала и улыбнулась))) ......😂😂😂😂😂😂Если женщина у бассейна боится намочить волосы, чтобы не испортить прическу, — бегите прочь. Если она с хохотом прыгает в воду – прыгайте следом. Фредерик Бегбедер ""Любовь живет три года"""	0.0
1918	" ""Папа никогда не был оппозиционером, он обычный законопослушный гражданин, за Путина голосовал."""	0.0
1919	 Татария проникновение в машину Капитан Васильев заинского района	0.0
1920	 Изменения в культуре и быте в первой четверти 18 века. Работу выполнил ученик 7 «А» класса Любимов Иван. – Slidepedia.net - скачать бесплатно презент	1.0
1921	 Я отгадал авто #GuessAutoApp https://itunes.apple.com/ru/app/id777521824?mt=8	1.0
1922	 Есть такая удивительная категория людей, которые думают, что можно кого-то предать, затем подождать некоторое время и снова попытаться возобновить общение как ни в чём не бывало. Поразительный долбоебизм.	0.0
1923	 http://sprashivai.ru/ipermann Го вопросы и гавно про меня, кек.	0.0
1924	" Все говорят: ""Любовь нас исцеляет, И души наши вовсе не калечит!"" Все говорят: ""Любовь оберегает, Любовь любые раны лечит!"" И я согласна, что любовь отчасти, Отчасти преподносит нам сюрпризы, Приносит нам в подарок даже сласти, И даже исполняет все капризы. У каждого своя, своя ""love story"", Ее нельзя сыграть иль обменяться, У каждого любви волшебной море, В нем можно ежедневно искупаться. Все говорят: ""Любовь нас исцеляет!"" В ней можно за секунды оживиться, А у меня вопрос лишь назревает: ""А вы пытались искренне влюбиться?"""	0.0
1925	" ВОЛОСЫ ДЛЯ ХОЛОДНОГО И ГОРЯЧЕГО НАРАЩИВАНИЯ Наращивание волос – далеко не новая процедура, которую пропагандируют в салонах красоты. Однако многие женщины до сих пор не решаются прибегнуть к такой помощи специалистов, чтобы получить желаемый результат. Не стоит бояться, ведь современные методы наращивания волос безопасны и практически безвредны. У нас Вы найдете необходимые материалы для разных видов наращивания волос: - Трессы  - Волосы на кератиновых капсулах - Волосы на липких лентах - Волосы на зажимах (клипсах). На заказа в течении 3-х дней! Образцы волос Вы можете посмотреть в Пермской мастерской ""Антураж"" по адресу: ул.Максима Горького 21, 8909-117-46-33"	0.0
1926	 А впрочем, я слишком много болтаю. Оттого и ничего не делаю, что болтаю. Пожалуй, впрочем, и так: оттого болтаю, что ничего не делаю.  Ф.М. Достоевский. Преступление и наказание.	0.0
1927	 Какое это счастье, что у меня сыночек есть, прелестные глаза и пухленькие щечки, веселая улыбка и звонкий детский смех… и этот человечек дороже в мире всех!!!	0.0
1928	 Дорогие друзья!Голосуйте по ссылке http://www.opera-samara.net/Golosovanie/ за нашего земляка, солиста Самарского оперного театра Айгиза Гизатуллина.голосование ежедневно до 27 марта Самарский театр оперы и балета opera-samara.net	1.0
1929	 Приходите к нам!))))Совершенно бесплатно для студ-ов и сотр-ов РГСУ! ФОК на Пика.	1.0
1930	 Хорошего не ждешь,а оно берет и случается: )	0.0
1931	 Современные мужчины есть трех видов: ДДД (дом, дерево, дети), БББ (бабки, баня, бабы) и ТТТ (тапки, тахта, телевизор). Первый вид вымирает…)	0.0
1932	 Что за пипец был Сеня в изюме;))) билеты все рачку пили на Батальон;(( ну ниче посмотрели фокус ;) тож клевый фильмец;)))	0.0
1933	 Продается одна карта в X-fit Мередиан (срок до 1 августа) Желающие приобрести - пишите в ЛС	1.0
1934	 Что в этом снимке?!)	0.0
1935	 Весна 2015 года, скоро 8 марта - международный женский день и к этому дню мы устраиваем конкурс для девушек. и женщин. Условия конкурса: 1) Быть участницей данной группы 2) Сделать репост данной записи у себя на странице 3) Разместить фото вашего подарка вам к празднику 8 марта, который сделан своими руками вашего ребенка, например, как на фото к этой записи. Победителей будет трое, определены они будут с помощью приложения «Выбиратель» 7 марта в 18.00 и каждая из них получит от нас в подарок упаковку Талкыш калеве - мягких и тающих конфет с медово - сливочным и райским вкусом.	0.0
1936	 Nina Ricci Золотое кольцо с бриллиантами и цитрином 50137/0LR, 20.5 размер	1.0
1937	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
1938	 Подарки для милых дам в наличии.	1.0
1939	 Мне не важно прав он или нет, он мой брат,и я тебя за него разорву!	0.0
1940	 🔥🔥ЛЕГЕНДАРНЫЙ Beastinvest ВЕРНУЛСЯ❗❗ 😋😋Давненько не работала в интернете но Зверей не могла пропустить😜пока в стране творится непонятно что ПОРА ПОДЗАРАБОТАТЬ 👍💰💰 ❗❗КТО СО МНОЙ????РЕГИСТРАЦИЯ  http://beastinvest.cc/?ref=galinatelnaya77 (копируй ссылку и вставляй в браузер) ✔ПРОЕКТ РАБОТАЕТ 3 ДНЯ-УСПЕЙ ПОПАСТЬ В САМУЮ ЛАВИНУ ДОХОДА❗ ✔ Заработай с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ❗ ✔✔Ежедневный доход до 15 %❗ ✔Рефералка до 7 уровня❗❗❗	1.0
1941	 Возлюби салат и обезжиренный творог как саму себя. Да возрадуйся сырой моркови, ибо лето скоро, лето. Во имя огурцов, капусты и святой минералки. Кефир	0.0
1942	 Да, он не дал мне кучу бабла, но дал мне возможност получит образования! Да, он не купил мне тачку, но кормил и выростил меня достойно!   Да он не отправил меня по миру, но дал мне понять что такое мир! Он научил меня правильно ходит, правильно одеваться, правильно разговаривовать, дал понять что такое чест, что такое уважения, что такое любов к семье,  научил чтит Коран, дал мне понять что такое Ислам, что такое любов к Исламу, это он меня меня ко всему научил! Если вас не устраивает мое поведения или мой характер, то отебитесь на х**й !! Отец.... Спасибо тебе за все что ты сне сделал! Я горжусь тобой! Дай Аллах что бы до конца своей жизни быть вместе с ним и служит ему на благо! ☝ @ тебе не пох..й где это?!	0.0
1943	 Если наступаешь на одни и те же грабли, значит, они стоят того. Значит, охуенные грабли.	0.0
1944	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
1945	" Друзья! Поддержите!!! Давайте поможем одаренным детям из 10 небольших городков Донецкой области начать снова верить в себя, в добро и человечность, развивать творческие способности и идти по жизни смело. В этом районе Донецкой области сейчас очень тяжело. Особенно туго приходится ребятишкам. Энергичные творческие люди организуют для них танцевальный фестиваль ""От сердца к сердцу"". Давайте поддержим проект, если не деньгами, то активным репостом. Детям нужны праздники, нужны внимание и забота, им важно знать, что они любимы.  Все о проект здесь: http://planeta.ru/campaigns/dobroeserdce"	1.0
1946	 Туман в Кургане	0.0
1947	 Леди-измена заглядывает почти в каждое семейное окно..... и настойчиво приглашает на прогулку за новыми эмоциями в чужие постели.	0.0
1948	 ну ты и хуило!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0.0
1949	" ВСЕ ЧТО В ПРАЙСЕ ВЫПОЛНЯЮ ЛИЧНО ДЛЯ ВАС !!! : ПРИЧЕСКА НЕВЕСТЫ - 3000 , возможен выезд на дом к невесте. ПРИЧЕСКА ""ВЕЧЕРНЯЯ"" - 1500 -2500 -3000 ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ МАКИЯЖ - 1500 -СТРИЖКА МУЖСКАЯ МОДЕЛЬНАЯ - 500 -СТРИЖКА ""ПЛОЩАДКА"" - 600 -СТРИЖКА МУЖСКАЯ СПОРТИВНАЯ- 350 -СТРИЖКА НАГОЛО- 200 -ПОМЫТЬ ГОЛОВУ -50  -УКЛАДКА МУЖСКАЯ - 300 -500  -РИСУНОК ПО ГОЛОВЕ-ГРАФИКА - ОТ 350  -ВОССТАНОВЛЕНИЕ ВОЛОС ДЛЯ МУЖЧИН - 300 - 500 -СТРИЖКА ЖЕНСКАЯ 500 - 600 - 700 ПОМЫТЬ ГОЛОВУ - 50 -ВОССТАНОВЛЕНИЕ ВОЛОС - 500 -800  -УКЛАДКА ВОЛОС ДАМСКАЯ - 500 -800 (от длины волоса)  -ПЛЕТЕНИЕ ВОЛОС ЛЮБОЙ СЛОЖНОСТИ - ОТ 300 РУБ  -ПЛЕТЕНИЕ ЗИЗИ - 5000 РАБОТА МАСТЕРА, СТОИМОСТЬ МАТЕРИАЛА - МОДЕЛЬ ЗИЗИ ( ГОФФРЭ, СУПЕР ЛОКОНЫ,  ПРЯМАЯ КОСИЧКА, ВОЛНИСТАЯ КОСИЧКА ) -ОТДЕЛЬНО,  ПРИМЕРНО ЕЩЕ 1000 РУБ  -ПЛЕТЕНИЕ АФРОКОСИЧЕК - 100 РУБ ОДНА КОСИЧКА (100-120 КОС) — 10 000 -12 000 -ЦВЕТНОЕ ОКРАШИВАНИЕ ВОЛОС - 1200-1500-1800-2100 (от длины волоса) — МЕЛИРОВАНИЕ -1200 -1500- 1800-2100 — КОЛОРИРОВАНИЕ -2500 - 3500-4500-5500 — ОМБРЭ ВОЛОС (ОКРАШИВАНИЕ) -2500 -3-500-4500-5500 --БРОНДИРОВАНИЕ ВОЛОС - 2500-3500 - 4500 -5500 =-ДОЛГОВРЕМЕННАЯ УКЛАДКА (БЕРЕЖНОЕ ВОЗДЕЙСТВИЕ) - 1200 - 1500- 1800- 2100  -ХИМИЧЕСКАЯ ЗАВИВКА - 1200 -1500-1800-2100  -ХИМИЧЕСКОЕ ВЫПРЯМЛЕНИЕ ВОЛОС -1200-1500-1800-2100  --ЛАМИНИРОВАНИЕ ВОЛОС (от 3 до 4 недель) 1200 - 1500-1800-2100 ==================================================== - Н О В И Н К А !!! КЕРАТИНОВОЕ ВЫПРЯМЛЕНИЕ ВОЛОС BRAZILIAN BLOWOUT С ВОССТАНАВЛИВАЮЩИМ ЭФФЕКТОМ (от 3 до 6 месяцев) -4000- 5000 - 6000 -7000 ======================================================== - Н О В И Н ТК А !!!! BOOST -UP !! ( прикорневой объем на 4 -6 месяцев) -4000 руб. ========================================================= -НАРАЩИВАНИЕ ВОЛОС - 7000 РАБОТА МАСТЕРА, ( стоимость волоса отдельно, примерно еще 3000 - 5000 тыс руб)  -НАРАЩИВАНИЕ РЕСНИЦ - 1500 — 2000 -НАРАЩИВАНИЕ НОГТЕЙ - 1500 - 2500 ГЕЛИ abd -УКРЕПЛЕНИЕ НОГТЕЙ ГЕЛЬ - ЛАКАМИ - 800 -1200 -МАНИКЮР - 350,  покрытие лаком -150,  SPA -МАНИКЮР -700 -SPA ПЕДИКЮР, (комбинированный или аппаратный, все индивидуально) - 1500 -ОКРАС РЕСНИЦ -100, БРОВЕЙ -100, ОФОРМЛЕНИЕ БРОВЕЙ.. -100  -ПРОКОЛ УШЕК ПИСТОЛЕТОМ -500, (один прокол - 300 тел. 8-913-704-15-05 Людмила Михайловна Маркова Парикмахер-универсал, свадебный стилист, визажист, Опыт 24 г. г Новосибирск"	0.0
1950	" Кто-то ""в активном поиске"", у кого-то ""все сложно"", а у меня - ""все прекрасно"", не смотря ни на что"	0.0
1951	 Почему люди считают, что имеют право разрушить чужие жизни? Уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова... Вы что, Боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? Если уж сказал «Люблю», то будь добр любить до последнего вздоха. Если сказал «Обещаю», то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. Если произнёс «Не отпущу», то сделай всё, чтоб остаться. В противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?	0.0
1952	 Милые девушки! В преддверии праздника хотелось бы сделать вам подарок! В эту субботу ,7 марта будет тренировка по стоимости 50 рублей . НЕ пропусти! Сделай себе приятно!!! Будь готова к 8 марту!	1.0
1953	 ЗОЖ. ПФЭК в Кунгуре на соревнованиях по лыжам.	0.0
1954	 У моей ласточки День Рождения! И это счастье, что такая есть у меня! Она веселье, жизнь, радость, энергия!🎈 Мось, оставайся такой и оставайся с Андрюшей навеки🙊 Люблю сильно💐🐒	0.0
1955	 ВНИМАНИЕ___СНОВА ОТКРЫТА ЗАКУПКА ___ ЖЕНСКОЕ НИЖНЕЕ БЕЛЬЕ МИЛАВИЦА ВТОРОЙ ВЫКУП __ЗАВТРА СТОП - ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ__ ЕСТЬ КУПАЛЬНИКИ  https://vk.com/photo-15066846_354482681 https://vk.com/photo-15066846_354482683 https://vk.com/photo-15066846_354482684 https://vk.com/photo-15066846_354482717 https://vk.com/photo-15066846_354482721 https://vk.com/photo-15066846_354482736 АЛЬБОМ https://vk.com/album-15066846_211476269 ВСТУПАЕМ В ГРУППУ https://vk.com/club15066846 добавляемся в друзья к организатору https://vk.com/id374510	1.0
1956	 Привіт!    Я тепер телефоную й надсилаю текстові повідомлення безкоштовно за допомогою чудової програми Viber.    Користуватися нею не складніше, ніж звичайним телефоном:   • Не потрібно створювати ім'я користувача й пароль     • Працює з наявним списком контактів на телефоні   • Показує, в кого з контактів вже є Viber    Отримай Viber:         Yours,	1.0
1957	 Инвестиции в человека :: Частный Корреспондент	0.0
1958	 Совдепия - для Стариков и Зомби, а мы - Молодые и Живые!!!	0.0
1959	 Доброе утро, любимые! Хороших новостей вам и улыбок навстречу! Радуйте и дарите! И будьте счастливы!	0.0
1960	 Best in the World| Скучно| Цыкл жизни и смерти продолжаеться. Мы будем жить, они умрут  Я не хочу чтоб ты умирала	1.0
1961	 Насыщенная событиями и эмоциями свадьба Николая и Юлианны, октябрь 2014. Ялта.	1.0
1962	" Уважаемые водители будьте бдительны!!! Сегодня на трассе Харьков - Симферополь, не доезжая до Днепропетровска, километров 50, меня остановил ЯКОБЫ! автомобиль ""ДПС"" (автомобиль с проблесковыми маячками сине - красными как у ДПС гнался за  мной, мигал фарами, требовал остановки, номера не видел поскольку было темно, и что за авто тоже тяжело сказать), я остановился, подошел сотрудник ЯКОБЫ ДПС (форма вообще другая не ДПСников)  представился и потребовал предоставить документы, на что я потребовал что бы он сперва показал свои и объяснил причину остановки. Он возразил что не обязан ничего объяснять и сказал что если я не предоставлю ему документы то придется  проехать на пост ""до выяснения"", я ему ответил что буду следовать за ним до поста. Он сел в машину и начал сдавать назад по встречке и скрылся на параллельной дороге. Будьте бдительны на дороге и ПОМНИТЕ: согласно п 21  ст.11 Закона Украины ""О Милиции"" Работник подразделения милиции должен сообщить водителю о причине остановки транспортного средства, суть совершенного правонарушения"	0.0
1963	 !!!ВСЕ В НАЛИЧИИ!!!НЕ НУЖНО ЖДАТЬ!!!!МНОГО НОВИНОК!!!!https://vk.com/album-53486331_201455692 👍 👍 👍 👠 👠 👠 🌲 🌲 🌲 🍷 🍷 🍸 🍸 ❄ ❄ ❄ ❄	1.0
1964	0	1.0
1965	" Денис и Борис Гончар, возраст 1,9 и 3,9 лет награждается медалью Юного Гения за успешное освоение темы ""Техника и Транспорт"" развивающего приложения ""Машины для Малышей"" с результатом тестирования 100%. А Ваш малыш так сможет? 😉  http://cleverbit.net/?app=cars"	1.0
1966	 «На рынке изучения языков царит удивительная демократия»	0.0
1967	 Друзья, есть возможность поступить в Магистратуру Томского политехнического университета на бюджет вне конкурса!!!	0.0
1968	 Мне не нужна красивая жена, за деньги я могу подарить ей любую внешность. Мне не нужна богатая. У меня и так все есть. Мне не нужна ласковая. Почти все женщины становятся таковыми ради моих денег, а тех, кто не становится, я могу завоевать. Мне нужна порядочная жена. Верность и хорошую репутацию мне не купить ни за какие деньги мира. Аль Пачино	0.0
1969	 Спасибо, папа / Thank you, dad (2014)	1.0
1970	 😍😍😍 поступление пальто! Девочки жду вас за весенним настроением😉 завтра еще больше фото появятся в нашей группе &gt; vk.com/clubsabra..вступайте и следите за новостями😊😚 #sabra_fashion	1.0
1971	" Тому,кто во мне.. Сегодня ты уже во мне танцуешь, А может изнутри меня целуешь? Совсем недавно помню утро, я проснулась, Он за окном с ромашками стоял,я улыбнулась. -"" Знакомься,зайка, это папа твой, Такой забавний и немножечко смешной."" Оделась быстренько,к нему спустилась, Мне эта встреча очень часто снилась. Счастливые,мы долго обнимались, Как в вечер тот,когда прощались. Я показала две полоски,не сказав ни слова, К его реакции я не была готова.. -""Аборт,-слетело с холодных губ,как приговор, На этом я закончила наш разговор.  Прости,тогда я приченила тебе вред, Когда несколько дней забывала  про завтрак ужин и обед.  Но ты во мне,и ты дороже, За ним поплакать вдвоем сможем позже.  Сейчас же ты царь в моем пузе, Может пойдем скушаем арбузик?*"	0.0
1972	 феномен красного.	0.0
1973	 Поверь, найдется человек, который тебя полюбит не за грудь и не за качество твоей одежды. Он полюбит тебя за твой смех, за твои глаза и за то, как ты поправляешь ему рубашку.	0.0
1974	 и вотэто	0.0
1975	" c 4pda из комментариев к новости о ""microSD карточка для меломанов"" Enebeneraba: Там транзисторы затворами щелкают, когда нули и единички впускают-выпускают. Вы не слышите, а обладатели проводов за 1000$ и наушников за 5000$ всё слышат. И грохот затворов их нервирует, сводя на нет все преимущества золотых проводов и алмазно-платиново-иридиевых наушников с мембранами из стрекозиных крыльев. А вы разве не слышите этот шум??"	0.0
1976	 Только гимнастки могут парить словно птицы в небе и парить так легко и спокойно... Но за всей этой красотой, превосходством и легкостью полета скрывается неимоверный труд с болью,терпением и слезами.	0.0
1977	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
1978	 Познакомьтесь с красоткой Аней! Не обделите ее лайком и комментом. Просто похожи, ни больше ни меньше ! 😂😂 http://vk.com/id281060186	1.0
1979	" Только стоит добавить ещё, что языческие боги - наши предки, а не какие-то мифические сверхсильние тираны, которые любят, как им жопы лижут. Только в этом случае язычество переходит из раздела ""религия"" в суть Вера, тобишь смысл существования."	0.0
1980	 Немцов параллельно встречался с «Баунти» и «кавказской кошечкой» - Первый по срочным новостям — LIFE | NEWS	0.0
1981	 Все ответы находятся в тебе. Ты знаешь больше, чем написано в книгах. Но чтобы вспомнить это, нужно читать книги, смотреть... Лучшие мысли всех времен и народов - Мой Мир@Mail.ru	0.0
1982	 Россия - наша Родина	0.0
1983	 Вторая мировая война в цвете - Нападение на СССР	1.0
1984	 Россия обнародовала новое современное оружие (эксклюзив 2015)! У Пентагона сон как рукой смахнуло!	0.0
1985	 Хористы (2004) смотреть онлайн бесплатно	1.0
1986	 Объявление на Avito - Водитель кат. В с ежедневными выплатами	1.0
1987	 Хороший год (2006) смотреть онлайн бесплатно	1.0
1988	 Скидки и обновления на просторах магазинов приложений Apple 3 марта.	1.0
1989	 Наноферма	1.0
1990	 Главный ресурс современного капитализма — дебилы	0.0
1991	 И совершенно не важно, что я здесь напишу, важно то, что я просто есть... и важно то, что этот день пренадлежит лишь мне...пусть это всего 24 часа, но они МОИ!!)))	0.0
1992	 Это была физика мы оттирали воск как могли и откуда могли 😂😂😂	0.0
1993	 и тут я понял что не так все плохо у меня с авторскими правами)))	0.0
1994	 Легенды Сокровищ: Три в ряд	1.0
1995	 Он первый кого я так сильно полюбила.. Он тот, кто нужен мне безумно, он смысл моей жизни. 😊  Я помню всё что было между нами, и надеюсь это ещё не конец. Я помню каждый день, проведенныц	0.0
1996	 Региональный конкурс от кафедры «Маркетинг»	1.0
1997	" Мое новое достижение в игре ""Слово за слово"":Вся жизнь игра - Сбросить поступивший во время игры телефонный звонок http://socialmedia.wordbyword.me/?type=vk"	1.0
1998	 Близнецы — люди приходят и уходят, не привязывайтесь ко всем подряд. Главное смотрите, кто остается.. А остаются обычно единицы, но эти единицы — это действительно те, кто по-настоящему Вас любит и дорожит Вами..	0.0
1999	 46. Зеленый и черный с лимоном.	0.0
2000	 Антона #обнова  Подписывайтесь на хорошие обновы: https://vk.com/baraholkaantoshy	1.0
2001	 -Здравствуйте, я грусть. Можно зайти? - Да-да, присаживайтесь рядом с депрессией и апатией, только пиздец ненароком не заденьте.	0.0
2002	 Блоги / Ирина Хакамада: Русский либерализм как образ жизни	1.0
2003	 Бонус 500 рублей на Workle для моих друзей!	1.0
2004	 Кулоны оптом и в розницу(+25% к оптовой цене). Металлические, пластмассовые, стеклные кулоны и подвески украшены камнями, кабошонами, кристаллами, стразами, фианитами оптом и в розницу(+25% к оптовой цене) в Одессе на 7 км в оптовом интернет-магазине БижуОпт. Кулоны металлические для шеи сделаны в форме кошек, дельфинов, бабочек, тигров, леопардов, слонов, черепах, рыбок, символов и многого другого. Также у нас можно купить браслеты, сережки, кольца, повязки, напульсники, кулоны, повязки для волос, Xuping Jewelry, кожаные браслеты, женские часы на ремешке кварцевые, резинки для волос, крабы, заколки, шпильки, фурнитуру для бижутерии и многое другое оптом и в розницу в Одессе на 7 км с доставкой по всей Украине на странице https://bijuopt.com/ru/15-kulony-optom	1.0
2005	 Есть ли в наличие черные? Сколько ждать? Какая цена в связи с курсом?	1.0
2006	 Берегите своих детей,  Их за шалости не ругайте.  Зло своих неудачных дней  Никогда на них не срывайте.  Не сердитесь на них всерьез,  Даже если они провинились,  Ничего нет дороже слез,  Что с ресничек родных скатились.  Если валит усталость с ног  Совладать с нею нету мочи,  Ну а к Вам подойдет сынок  Или руки протянет дочка.  Обнимите покрепче их,  Детской ласкою дорожите Это счастье? короткий миг,  Быть счастливыми поспешите.  Ведь растают как снег весной,  Промелькнут дни златые эти  И покинут очаг родной  Повзрослевшие Ваши дети.  Перелистывая альбом  С фотографиями детства,  С грустью вспомните о былом  О тех днях, когда были вместе.  Как же будете Вы хотеть  В это время опять вернуться  Чтоб им маленьким песню спеть,  Щечки нежной губами коснуться.  И пока в доме детский смех,  От игрушек некуда деться,  Вы на свете счастливей всех,  Берегите ж, пожалуйста, детство!	0.0
2007	" Урра Урра!!!! Наконец то!! Друзья, теперь и ВЫ можете попробовать эти невероятно сочные и нежные НОВЫЕ пасты в Мама Пицце!! Пасты фирменного производства!! Солидные порции! Европейское качество!! Всех ВАС ждем на пробу) p/s Сегодня утром уже получили первые отзывы - ""Ваша новая паста великолепна"" ))))) Оставляйте и вы свои)) Мама Пицца напротив Талисмана)) С любовью и душой как всегда ожидает ВАС ))"	1.0
2008	 Привет. Скачай интересное приложение «GO Keyboard» по этой ссылке  Apptools.ru – качай интересные приложения и получай живые деньги!	1.0
2009	 Лео,я верю в тебя!!!)	0.0
2010	 Урок 2. Занятие для начинающих.	1.0
2011	 в точку, запомните все!!!	0.0
2012	 ВНИМАНИЕ!!! ВОЗЬМУ В КОМАНДУ 3 человека!!!доход 30 тысяч с первого месяца! обращаться в личное сообщение!	1.0
2013	" Ведь, в сущности, человеку вовсе не нужны ни бриллианты, ни норковые манто, ни даже короны всех на свете конкурсов красоты. Человеку нужно, чтобы его любили. Чтобы не смотрели на него, как на пустое место... Олег Рой ""Фантомная боль"""	0.0
2014	 где то в 2091 удалю^^	0.0
2015	 Полюби #GetTaxi, как люблю его я! Загрузи бесплатно: http://invite.gettaxi.ru/code/GTFKJWZ. Введи код GTFKJWZ и получи 500 бонусов на первую поездку	1.0
2016	 Есть люди, которые не поддаются твоим убеждениям! И тебя это бесит....И тогда ты решаешь запутать их и в чём-то обвинить! Но и тут промах....Решение: отстань, и живи своей жизнью.	0.0
2017	 Как создавалась Российская Империя. Крещение Руси-988г.	1.0
2018	 Одиночество портит женщину. Она привыкает все свои проблемы решать самостоятельно, ни на кого не полагаясь. Но дело даже не в этом… Хуже всего то, что она перестает верить, что бывает как-то по-другому.	0.0
2019	 4K Телевизоры - широкий выбор товаров и магазинов. Сравните цены! | PartPrice.Ru	1.0
2020	 Не стоит отрицать того, чего мы не видели. Мы лишь незаметная частичка в бесконечной вселенной. Григорий Палыч-Неповторимая Реальность	0.0
2021	 Rolex и Michael Kors  Отдам за 4 000 руб.	1.0
2022	" Мне полюбому надо знать, откуда ветер дует Как Микки Рурку в моем любимом фильме ""Пуля""."	0.0
2023	 Тт 80: Mazda 6 MPS. Превосходя ожидания.	1.0
2024	 Ну и идите нахуй	0.0
2025	" Я не могу стать частью такого мира, где выставляют на показ все то, что должно быть сокровенным. Где нет понятия чести и достоинства, и на слова людей можно ссылаться только тогда, когда они говорят ""обещаю"". Где женщины не хотят детей, а мужчины не хотят семьи. Где сосунки считают себя успешными за рулем отцовских машин, а любой кто имеет хоть немного власти пытается доказать вам, что вы ничтожество. Где люди лицемерно заявляют, что верят в Бога  ,  с отсутствием малейшего понимания своей религии. Где понятие ревности, считается постыдным, а скромность - недостатком. Где люди забыли о любви, а лишь ищут наилучший вариант партнера. Где люди ремонтируют каждый шорох своей машины, не жалея ни денег, ни времени, а сами выглядят настолько убого, что только дорогая машина может это скрыть. Где парни пропивают родительские деньги в ночных клубах, кривляясь под примитивные звуки, а девушки в них из-за этого влюбляются. Где М и Ж уже давно не различаются, и где все это вместе называется свободой выбора, но тех кто выберет другой путь - заклеймят отсталыми деспотами. Я просто не могу. Я выбираю свой путь, жаль только, что я не нашел такого же понимания у тех людей, в которых больше всего его искал."	0.0
2026	 О любви | Colta.ru	1.0
2027	 ℹGEM #NEW 📲 #Мобильное приложение которое позволит #общаться💬  с друзьями, развлекаться📹 зарабатывать💰и получать Удовольствие😜))  ✔Заинтересовал? Тогда регистрируйся ↩  и качай его  ➡http://j.mp/GoGem⬅  Протести его уже сейчас 🍰☕  🏀#Студент #Универ #Смартфон #HD	1.0
2028	 В мыслях приличных женщин больше неприличного, чем в мыслях самых неприличных мужчин...	0.0
2029	 По  информации  СУГМС ,   во  второй  половине  дня,  ожидается  усиление  ветра   до  20 м/с,  снег,  метель  и  понижение  температуры  до  минус 23	0.0
2030	 Старый сломался😒	0.0
2031	 Все закончилось. И я рада этому. Надеюсь,ты тоже счастлив.	0.0
2032	 Как уходи и как вернулся Камызяк	0.0
2033	 #3bike #bike #вело #fix #che #chelly уже в продаже	1.0
2034	 Большинство битв вы проигрываете в собственной голове. Стив Джобс	0.0
2035	 Негодяй лже-патриот легко отделался. Кое-где могли и посадить)  Флаг свисал из окна, он был на флагштоке - объяснил Курманбаев. оО Это не тряпка, не бельё, а государственный ФЛАГ.	0.0
2036	 В какой-то момент устаёшь  объяснять человеку, насколько он тебе  дорог, единственный выход- замолчать и уйти	0.0
2037	 Пупсики,вечером ожидаем много новинок👏есть парфюм,если кому то нужно🌺то пишим в личку я открою альбом😉выкуп товара возможно будет в субботу,если наберем заказы👗по альбому Москва😊 Приятных покупок💋и с наступающим красотки вас🌺💐🎀	0.0
2038	 ДЕВЫЫЫ🙋🙋🙋💆💆💆 посоветуйте хорошего проверенного косметолога в Омске 🙏🙏🙏🙏🙏🙏	1.0
2039	 Любовь-это кидать друг друга в чс.	0.0
2040	 Какого цвета платье?  Ответы в комментария!	0.0
2041	 Мы нашли друг друга, мой вредный характер и его железное терпение	0.0
2042	 Там, позади немало рук и глаз, но лишь одно лицо всего дороже, мы в этой жизни любим только раз, а после ищем на него похожих.	0.0
2043	 Друг мой, вспомни, что молчать хорошо, безопасно и красиво. © Ф.М. Достоевский	0.0
2044	 неужели апрельские мечты спасут меня от скуки, суеты? и я увижу ту, которую люблю? и всё забуду, и начну сызнова я жду тебя, моя vita nova!	0.0
2045	 Главное в жизни - это семья. Карьера - не ждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, а слава - не обнимет ночью	0.0
2046	" Вибач...( Просто...просто стыдно, когда проходит время и ты начинаеш вспоминать, что многих обидел(ла) незаслужено. Конечно...можно сказать:""А разве мне не делали больно?"". Але потрібно завжди зуміти сказати ""вибач"") Потрібно чути своє серце, люди роблять помилки, майже кожного дня та в цьому світі ""все прощається"", тільки -"	0.0
2047	 Сегодня после рабочего дня расслабилась в СПА салоне...спасибо любимому Львенку за подарок.....✔🔥💥#Казань #СПА #чистопольская	0.0
2048	 Зарядка на каждый день!	0.0
2049	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015	1.0
2050	 Коллегия Министерства печати и информации Республики Дагестан @ Национальная библиотека Республики Дагестана им. Р. Гамзатова	0.0
2051	 куплю 12 военной срочноооо елки и чудовище стоят	0.0
2052	" 1968 В.Высоцкий. Я не люблю фатального исхода, От жизни никогда не устаю. Я не люблю любое время года, Когда весёлых песен не пою. Я не люблю холодного цинизма, В восторженность не верю и ещё — Когда чужой мои читает письма, Заглядывая мне через плечо. Я не люблю, когда — наполовину Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, Я также против выстрелов в упор. Я ненавижу сплетни в виде версий, Червей сомненья, почести иглу, Или когда всё время против шерсти, Или когда железом по стеклу. Я не люблю уверенности сытой,  Уж лучше пусть откажут тормоза. Досадно мне, коль слово ""честь"" забыто И коль в чести наветы за глаза. Когда я вижу сломанные крылья, Нет жалости во мне — и неспроста: Я не люблю насилье и бессилье,  Вот только жаль распятого Христа. Я не люблю себя, когда я трушу, И не терплю, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более — когда в неё плюют. Я не люблю манежи и арены: На них мильон меняют по рублю. Пусть впереди большие перемены — Я это никогда не полюблю!"	0.0
2053	 Товарищи! Мы коллективно переезжаем и отдаём даром корпусную и мягкую мебель. Ахтунг, самовывоз! http://irr.by/gift/Furniture_gift/Otdadim-darom-segodnya-zavtra-veschi-v-svyazi-s-advert484200.html	1.0
2054	 Пропоную інвестиції від 20% в місяць. Гроші поступають кожного тижня на власну карту.Це мій дохід за тиждень. Кому цікаво,пишіть!	1.0
2055	 10&lt;б&gt;- это когда 10&lt;б&gt;-это когда наша сынын жетекши Абытова Аижан всегда бизге қамқор. 10&lt;б&gt;-это когда на классе 26 ученик из них 16девушка 10 мальчик 10&lt;б&gt;-это когда староста Жұлдыз и сыныптын еркеси 10&lt;б&gt;-это когда  Таибек много болтаед и Жұлдыз оны Тапош деп атаиды. 10&lt;б&gt;-это когда Азамат всегда молчит внимание всегда на сотке. 10&lt;б&gt;-это когда Алтынбек спокоиныи на уроке и серьезныи . 10&lt;б&gt;-это когда Нурсултан всегда ругается с Жулдыз. 10&lt;б&gt;-это когда Ондасын на уроке спить. 10&lt;б&gt;-это когда Ерболат.Аисулу.Нурсулу не говарит так много. 10&lt;б&gt;-это когда Нурсултана красивее смеха и много скажет че там брат. 10&lt;б&gt;-это когда Аинур сыныптын әншиши. 10&lt;б&gt;-это когда Перизат он всегда говарит нас курыш алвасты. 10&lt;б&gt;-это когда Дина всегда смеетт 10&lt;б&gt;-это когда Жазира всегда на уроке сидить вка. 10&lt;б&gt;-это когда Балауса ол тентек кыз.. 10&lt;б&gt;-это когда Маржан хорошо играеть на баскетбол. 10&lt;б&gt;-это когда Аидана наша парикмахерская. 10&lt;б&gt;-это когда Инкар наша новинкая. 10&lt;б&gt;-это когда биздин сулулар Жансая, Аигерим,Кундыз,Гулжахан.....	0.0
2056	 иногда и у меня такое бывает))))	0.0
2057	 Никто не видел слез у девушки солдата, Она их не покажет никому, И лишь она поймет, как это вечерами плакать, Как всхлипы под подушкой заглушают тишину. Поймет ее лишь та, что свято ждет и верит, Что так же дни зачеркивает вновь, И общая у них мечта – «Скорей бы дембель» Скорее бы обнять любовь свою...	0.0
2058	 Стань представителем Avon и получи в подарок помада «Невесомость» и парфюмерная вода TTA in Bloom,а еще 31% скидки на твой первый заказ! Плюсы сотрудничества с Avon: - хорошие скидки на продукцию Avon. - подарки от компании - возможность получать заказ на любом удобном для вам почтовом отделении. - дополнительный доход - абсолютно свободный график работы  В свою очередь я гарантирую вам помощь в любых вопросах. Обучение и материалы для начала работы – бесплатно.  Мой сотовый: 8-937 154 11 22. Звоните, пишите. Буду рада принять вас в свою команду	1.0
2059	 Украинцы поздравили Пореченкова с днем рождения	0.0
2060	" Пост скорби, боли и вселенской печали!)) Столько всех таких типа спортсменов, а между тем в этом сраном городе где на каждого первого, занимающегося чем-либо, приходится чуть ли не три магазина псевдоспортивной направленности на деле продающие просто повседневное шмотьё с галочкой или тремя полосками, негде банально купить штангетки.  Народ, кто-нить если знает хоть один магазин где можно купить нормальные удобные штангетки, хотя бы не выглядящие как советские лыжные ботинки - плиз, маякните в личку! P.S. В адик, reebok, nike, спортмастер и прочую типа спортивную хрень просьба не отправлять, так как в каждом из них я был и в КАЖДОМ из них меня тупо спрашивали ""А чё это такое о_О ?""."	0.0
2061	 Для всех желающих отдохнуть в Закарпатье, в Дедово и посетить Косино Мы начинаем бронирование особняков и номеров в Дедово на берегу огромного озера http://arendaplus.lviv.ua/apartments/show/378	1.0
2062	 Марш охуилиардов снова не удался.	0.0
2063	 Настя хочет поделиться своим успехом после выигрыша 567 фишек в Мега-бонусе. Вот так повезло! Первые 5 игроков, перешедших по ссылке, получат 200 фишек. http://vk.com/app3037478?from_id=12701942&amp;loc=54f607cfec14f195bc1ae6ea	1.0
2064	" Итак, любовь – это смерть, это самоубийство, она опасна. Вот почему миллионы людей решили не любить. Они живут без любви. Они сделали свой выбор в пользу эго – но эго фальшиво. Можно постоянно цепляться за фальшивое, но оно никогда не станет подлинным. Поэтому в жизни эгоиста никогда нет уверенности и покоя. Как можно фальшивое превратить в подлинное? Оно всегда исчезает. Приходится цепляться за него и постоянно его воссоздавать. Это самообман. И он порождает страдание.  ОШО ""Завтрак важнее чем рай"""	0.0
2065	 Как Жак-Ив Кусто принял Ислам	1.0
2066	 О демпинге, издержках и ценовой войне с конкурентами - Блог Полиди.ру	1.0
2067	 Объявление на Avito - Volkswagen Jetta, 2012	1.0
2068	 Берегите тех кто терпел ваши  выходки когда вы были маленькие и терпит их сейчас когда вы стали старше...	0.0
2069	 Дубль эн, в этот раз еще физичнее.	0.0
2070	 Сходили в кино и как- будто снова на концерте оказалась))))) люблю ОЭ!!!!	0.0
2071	 Гостим у родителей моих! Каких то 300 км от Тюмени, а как будто много больше! Из Тюмени мне все пишут про весну и потоп😊 а тут зима! Из окна глядит на тебя сугроб, дороги белые! Лев роет туннели в снегу,который выше Льва то точно! И только по сообщениям из вк я узнаю,что весна наступает!	0.0
2072	 Люди  стремятся  исключительно  к успеху, если  же  им  выпадает счастье  потерпеть  неудачу, то только потому,  что мудрость  и сила Природы превосходит их практический ум. Один только Бог знает, когда и как ошибиться мудро и проиграть с пользой. Не верь человеку, который  не  знал неудач и страданий; не иди за его счастьем, не воюй под его знаменем. Шри Ауробиндо	0.0
2073	 мммм... какой клип!	0.0
2074	 Как происходит зачатие ребенка   фантастическое видео	1.0
2075	 Улитки жгут!))	0.0
2076	" Из глубины веков шептало время: ""Ты будь собой и грим не надевай. Все человечество давно играет роли, а Ты попробуй сам себя сыграй."""	0.0
2077	" Макс Фадеев ""Сестричка"""	0.0
2078	 Завтра!!! НАРАЩИВАНИЕ НОГТЕЙ всего за 500 рублей!!! НАРАЩИВАНИЕ РЕСНИЦ всего за 400 рублей!!! ПОКРЫТИЕ НАТУРАЛЬНЫХ НОГТЕЙ всего за 400 рублей!!! По всем вопросам в лс и по тел.89033747583	1.0
2079	 Из записных книжек и произведений Юрия Полякова... Европа не любит Россию, как уродливый коротышка - рослую красавицу. *** Чем хуже дела у России, тем острее я чувствую себя русским. *** Гражданин должен трепетать перед Родиной, как блудливый муж перед верной и строгой супругой... Иначе - крах. *** Наши русские Ломоносовы, как сперматозоиды: из миллионов лишь один доберется до цели. Остальные гибнут невостребованные, часто - от водки.	0.0
2080	 Фильм с Борисом Немцовым. Часть 2. Запрещен  к показу в России.	0.0
2081	 Отправлено из Android приложения Креативные идеи для жизни https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alek.creativeideas Вот так креативно один папа оформил в программе paint фотографии своего сына. Его фантазия позволяют сыну превращаться в пирата, танцора, повара... Вышли очень милые снимки	1.0
2082	 Дмитрий Потапенко 11.02.2015 #Новинка!	1.0
2083	 Дорогие друзья!  Вот и пролетела неделя работы с белорусскими партнерами в Тирасполе! Море впечатлений, энергии и безусловно отличная работа над собой. За эту неделю мы с командой: - поставили цели на ближайшие 3 месяца; - откорректировали ошибки и создали систему работы; - прошли испытания на стрессоустойчивость, теперь мы непобедимы!  Остальные секреты Вы можете узнать только в нашей команде! Хочу выразить благодарность Паше Еремееву, благодаря которому наша команда появилась, Алексею Здроку за терпение и шикарный коучинг, а также Андрею Грабовскому за  расширение рамок и заражением ненормальностью)  До скорой встречи на открытии сервисного центра!	0.0
2084	 Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать. — Аль Пачино	0.0
2085	 Солнечная Латвия в майские праздники!	0.0
2086	 Расстояние это не повод грустить Оно придает тебе силы укрепляет связь с близкими И формирует твою волю. Отношения проверяются одним – расстоянием Слово это настолько глубокое и сильное Что в нем заложены время и чувства Всего одно слово для счастья.	0.0
2087	 Ребяяяят. Красить волосы в светлый или нет?	0.0
2088	 Сам о себе не позаботишься, они даже и не подумают... Сбиваем сосули.. #сосульки #мэр #снег #крыша   @ Инструмент Маркет	1.0
2089	 ДОРОГИЕ ДЕВОЧКИ) Принимаю Ваши заказы каждый день!!!!!Все вопросы пишите в ЛС. Всем хорошего дня и позитивного настроения! С уважением Таня.	1.0
2090	 Немного романтики в повседневные дни без повода всегда приятно))))наконец то добрались до вина из болгарии, подаренное еще на свадьбу))))	0.0
2091	 С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, МИЛАЯ АЛИНОЧКА ! Милая внученька, в твой ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ  Я пожелаю тебе вдохновения,  Чтоб ты творила не жизнь себе - сказку,  А я подарю лишь любовь, тепло, ласку,  Они тебе душу согреют вниманьем  И станут счастливым, прекрасным мгновеньем,  Основой любви, счастья, нежности в доме,  Ты чудо храни в своих нежных ладонях!	0.0
2092	 МУЖ НА КУХНЕ С ТИХИМ МАТОМ ,РЕЖЕТ ЯЙЦА ДЛЯ САЛАТА!ИЗ ДУХОВКИ ДЫМ ВАЛИТ,КОТ ГОЛОДНЫЙ ЗЛО ГЛЯДИТ! ЖЕНА В ПОСТЕЛИ КОФЕ ПЬЕТ, МИХАЙЛОВ ПЕСНИ ЕЙ ПОЁТ! УЖЕ С УТРА С ЛЕГКА ПОДДАТА! КТО УГАДАЕТ ЧТО ЗА ДАТА??????))) С НАСТУПАЮЩИМ ДЕВЧАТА!!!	0.0
2093	 Дикая вещь! http://avtomaniya.com/site/publication-full/9472	1.0
2094	" Я участвую в вебинарах для родителей ""Воспитание в благости"". Присоединяйтесь!"	1.0
2095	" Мама научила меня ПРЕОДОЛЕВАТЬ НЕВОЗМОЖНОЕ: ""Закрой рот и ешь суп"". Мама научила меня УВАЖАТЬ ЧУЖОЙ ТРУД: ""Если вы собрались поубивать друг друга, идите на улицу, я только что полы вымыла"". Мама научила меня ВЕРИТЬ В БОГА: ""Молись, чтобы эта гадость отстиралась"". Мама научила меня МЫСЛИТЬ ЛОГИЧНО: ""Потому что я так сказала, вот почему"". Мама научила меня ДУМАТЬ О ПОСЛЕДСТВИЯХ: ""Вот вывалишься сейчас из окна, не возьму тебя с собой в магазин"". Мама научила меня СТОЙКОСТИ: ""Не выйдешь из-за стола, пока не доешь"". Мама объяснила мне ПРИЧИННО-СЛЕДСТВЕННЫЕ СВЯЗИ: ""Если ты сейчас не перестанешь реветь, я тебя отшлепаю"". Мама научила меня НЕ ЗАВИДОВАТЬ: ""Да в мире миллионы детей, которым не так повезло с родителями, как тебе"". Мама научила меня КАК СТАТЬ ВЗРОСЛЫМ: ""Если не будешь есть овощи, никогда не вырастешь"". Мама научила меня СМЕЛО СМОТРЕТЬ В БУДУЩЕЕ: ""Уж погоди, дома я с тобой поговорю"". Мама научила меня ОСНОВАМ САМОЛЕЧЕНИЯ: ""Если ты не перестанешь косить глазами, на всю жизнь так и останешься косым"". Мама научила меня ЭКСТРАСЕНСОРИКЕ: ""Надень свитер, я же знаю, что тебе холодно!"" Мама преподала мне ОСНОВЫ ГЕНЕТИКИ: ""Это у тебя все от отца!"""	0.0
2096	 Я необъективна и несдержанна, А ещё эмоций через край… Я бываю грустной и рассерженной… Нет, с такою вряд ли будет рай… Я была до жути терпеливая И глотала боль, как сладкий сок… А теперь мне надо быть счастливою… И случайно в этом ты помог… Ты люби, когда совсем не любится… И когда обижусь, и молчу… Даже если сильный дождь на улице, Даже если я в слезах кричу… Если уж любовь, то безусловная… Не за что-то, нет!!! А просто так! Если хочешь тихую и скромную, Сделай мир без штурмов и атак… Чтобы я не видела страдания, Чтобы безысходность умерла… Я тебе пишу в любви признания, А могу раз в сутки: «Как дела?» Буду самой робкой и застенчивой… И на все вопросы нежно: «ДА!»… Только от твоей любимой женщины Даже не останется следа… Правды много, а у Бога – истина… Если, что не так – нажми «отбой»… Лучше быть несдержанной, но искренней… Ты – мужчина… Выбор за тобой…	0.0
2097	 Цена выживания. Специальный репортаж	1.0
2098	 Как Приготовить картофельные чипсы?? ?    Как хорошо вечером в пятницу отдохнуть от проблем… .  Сесть у телевизора в большой мягкий диван и хрустя чипсами посмотреть любимый фильм…. .  О ужас где же чипсы?  Как их приготовить….. фильм начнется уже через час?? ?  Инструкция  Уровень сложности: Легко  1 шаг  Для приготовления Вам понадобится:  2-3 крупных картофелины (продолговатой формы) ,  растительное масло (не менее 1/2 л) ,  соль.  2 шаг  Картофель очистите и нарежьте поперёк на ломтики толщиной не более 1 мм. Нарезанный картофель залейте холодной водой и выдержите 15-20 минут.  3 шаг  Слейте с картофеля воду, и удалите излишки влаги, переложив дольки на полотенце.  4 шаг  Раскалите масло и обжаривайте ломтики картофеля до золотистого цвета, периодически помешивая.  5 шаг  Готовые чипсы выложите на салфетку, чтобы дать стечь лишнему маслу.  Посолите чипсы по вкусу.  6 шаг  Объём картофельных ломтиков, который можно обжарить за один заход зависит от объёма масла.  В целях снижения расхода масла используйте достаточно узкую посуду.  7 шаг  ПРИЯТНОГО АППЕТИТА	0.0
2099	 Вот это да! Уличный музыкант сделал всю нашу эстраду!	0.0
2100	 После тумана в -15...	0.0
2101	 Худею...сладкое не предлагать...в гости не звать,чаем не поить, через клетку не кормить! 😈😆	0.0
2102	 И он туда же. Вот блть :/	0.0
2103	 Спец цена от производителя ООО ИнтерКров -10%  89109206666       оф.8 4942 39-00-54	1.0
2104	 В НАЛИЧИИ!!!! 😃 😃 😃 🍒 🍒 🍒 ОТПРАВКА СРАЗУ ПОСЛЕ ОПЛАТЫ!!! 🚚 🚚 🚚 ЖДАТЬ 1-2 ДНЯ!!!! РАДУЕМ СВОИХ МАЛЫШЕЙ ОБНОВОЧКАМИ!!!! 💘 💙 💘 💙 💘 💙 💘 💙 💘 💙 💘 💙 💘 💙 💘 💙	1.0
2105	 США направляют на Украину 300 военнослужащих - Военный Обозреватель	0.0
2106	 хочется чувствовать себя нужной и ощущать нежные и крепкие объятия. @ Педагогический колледж	0.0
2107	 Друзья,  через этот ресурс ежедневно ко мне в контакте  добавляется от 50  человек и более!  А еще от каждого оплаченного партнера   за программу  за  10 долларов я получаю по 2 доллара с первой линии и по  1 доллару до 7 линии   Забирайте программу   http://topliders.ru/?ref=294371061   , видио  по программе     скайп     fyyeirf010511	1.0
2108	 Со временем понимаешь, что есть люди, которые будут с тобой потому, что ты такой какой ты есть.... И есть люди, которые отвернутся, потому что ты не захочешь быть таким, как они бы этого хотели....	0.0
2109	 и пусть так будет с каждым!	0.0
2110	 Меняется ли рынок коммерческой недвижимости	1.0
2111	 #минуткарекламы #кошки #собаки #нн #нино #cat #dog #animalfriendly #pets #питомцы @ где-то в НН	0.0
2112	 Эдвард,не бойся,мы с тобой. Сноудены.	0.0
2113	 Я участвую в раздаче от STEAMBUY	1.0
2114	 )))) все хорошо когда есть люди которые могут в любой момент поддержать)))	0.0
2115	" Отец не тот,кто семя дал, ......а тот - кто ЛЯЛЬКУ воспитал! ...Тот - кто гуляет с ней, играет, лохматый хвостик заплетает, ......зовёт её .....""МОЯ ТЫ КРАСОТУЛЯ""..... ..... Вот это вот .......и есть ПАПУЛЯ"	0.0
2116	 в марте тоже можно	0.0
2117	 Запомни МАМА єдина в світі людина, яка тебе любить  просто за те що ти є, щоб ти не робив і ким ти не був !!!!!!!!	0.0
2118	 Вот вам подтверждение того что то что нам выпаривают за масло это просто пародие а не масло с таким маслом ваш авто рассчитан на 100 тысяч км пробега в лучшем а дальше двигатель работает на износ. Я долго работаю в сфере масел и чего только не видел , но это просто чудо а не масло. Посмотри видео до конца а там скажете нужно оно вам или нет.	1.0
2119	 Дорога плачет со мной Я возвращаюсь домой, шатаясь И продолжается бой Зачем покой мне только снится?  Ведь больше нет сил прошлых лет  И ночь лазурная  Уже чернеет  Где прежний жар и жизни гарь,  Покой и тишина, Юности дар?  Во мне был дьявольский зной  Но теперь – лишь страх холодный  И ярко красная кровь Сейчас превращается в гной прегрязный  Я в этом мире чужой  Я никакой и я безызвестный  Кому же нужен такой  Звездой сожженный Икар незнатный?  «Мой труп, холодный и немой Не будет тлеть в земле родной, И повесть горьких мук моих  Не произойдет меж стен глухих Внимание скорбное ничье На имя темное мое.» (c) KYPCK	0.0
2120	 Да я русский!!!и мне надоело ходить головой вниз!!!!	0.0
2121	" Для участия в розыгрыше вам необходимо:  1) Вступить в группу ЗАКУПАЛОЧКА АНТИСТРЕСС  https://vk.com/club80735648 2) Под аватаркой группы нажать ""ПРИГЛАСИТЬ ДРУЗЕЙ"" и выслать приглашение 40 своим друзьям!  3) Написать тут https://vk.com/topic-80735648_31100892 ""Я ПРИГЛАСИЛ(А) 40 ДРУЗЕЙ"" и указать свой порядковый номер  4) Сделать репост записи о конкурсе из группы и хранить его у себя на стене до окончания розыгрыша!  8 марта утром будут подведены итоги розыгрыша. Приз победителя – возможность приобрести товар в любой закупке без орг.сбора и ЧАС БОУЛИНГА в РЦ ГЛОБУС.  Победителя выберет генератор случайных чисел."	1.0
2122	 Друзья, не завалялся ли у кого-то из вас аппарат для выжигания. Может где-то в кладовке, давно не нужный? Буду благодарна, если кто-нибудь одолжит его на пару дней.	0.0
2123	 Нет разницы между пьянством и трезвостью. И в том, и в том состоянии можно как подолгу оставаться в жопе, так и в эйфории. Нет разницы между длительными отношениями и короткими. И в тех, и в других одинаково любят и ненавидят. Вопрос не во времени. Нет разницы, изменял ты кому-то или изменяли тебе. В любом случае ты изменяешь себе. И нет разницы между тобой и другими. Как тебя может быть перебор в другом, так и других в тебе толпа. Нет разницы... И даже нет разницы, есть она или нет...	0.0
2124	 Ну, что девчонки! Скоро наш праздник... В этот день нам можно: вино, кино, казино...балет, омлет, тугой корсет... стриптиз, круиз, любой каприз... А вам мужчины...лишь молчать, посуду мыть и не ворчать...!	0.0
2125	 Угадай страну, называется))	0.0
2126	 Мне пох*р, что обо мне подумают, главное, что рядом со мной есть люди, которые поймут и будут рядом всегда.)	0.0
2127	 Зачем в Черное море перебрасывают лучшее оружие России	0.0
2128	 Протяну ноги в хорошие руки..	0.0
2129	 Какими сервисами #Гугл можно пользоваться в интернете? Про сервисы #google и краткая их характеристика.	0.0
2130	 1 часть.Война: еврейский мир против русского мира.Последняя битва.Видео альманах Э. Ходоса. Вып. 10.	0.0
2131	 Антикризисная подборка: магазины, где всегда распродажи	1.0
2132	 можно и подождать, если есть чего ждать. - Дженсен Эклз	0.0
2133	" ""... есть только старые, больные, лысые мальчики и девочки "" (с о чем говорят мужчины)"	0.0
2134	 Так говорила Шанель: 25 цитат о моде и о мужчинах 😊 Забирай себе ✔ , чтоб прочитать в удобное время 😉 🔻  Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины, а глупость — чтобы мы любили мужчин. 🔻 В двадцать лет женщина имеет лицо, которое дала ей природа, в тридцать — которое она сделала себе сама, в сорок — то, которое она заслуживает. 🔻 Остерегайтесь оригинальности — в женской моде оригинальность может привести к маскараду. 🔻 Изобретать собственную моду могут позволить себе только молодые женщины. Зрелые и стареющие женщины должны следовать господствующей моде. 🔻 Чтобы быть незаменимой, нужно все время меняться. 🔻 Мужчинам нравятся женщины, которые одеты хорошо, но не слишком бросаются в глаза. 🔻 Уход за собой должен начаться с сердца, иначе никакая косметика не поможет. 🔻 Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна, все остальные — ее тени. 🔻 Главное для женщины — постоянно работать. Только работа дает бодрость духа, а дух, в свою очередь, заботится об участи тела. 🔻 Женщину, одетую в светлое, трудно привести в дурное настроение. 🔻 Кружево — самая прекрасная имитация фантазии природы. А жемчуг всегда прав. 🔻 Женщины хотят меняться. Они не правы. Счастье в постоянстве и в том, чтобы не изменять себе. 🔻 Руки — визитная карточка девушки, шея — ее паспорт, грудь — загранпаспорт. 🔻 Есть время работать и есть время любить. Никакого другого времени не остается. 🔻 Женщины, как правило, гораздо тщательнее выбирают для себя ночную рубашку, чем мужа. 🔻 Я оцениваю людей по их манере тратить деньги. Никогда не выходите замуж за мужчин с кошельком для мелочи. 🔻Женщины могут позволить себе выглядеть смешными. Разумеется, я говорю о немногих женщинах. Смешной же мужчина — конченый человек, если он не гений. 🔻 Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что никогда не делали. 🔻 Если женщина изменяет, не надо искать тут разумных причин: все дело не в разуме, а в чувствах. 🔻 Говорят, что женщины одеваются ради женщин, что их вдохновляет дух соперничества. Это правда. Но если бы на свете больше не осталось мужчин, женщины вообще перестали бы одеваться. 🔻 Когда приходится выбирать между мужчиной и платьями, выбирайте платья. 🔻 Красивых мужчин быть не должно, а некрасивых не бывает. Бывает только мало цветов и теплое шампанское. 🔻 Парадокс заключается в том, что чем глупее и бездарнее мужчина, тем больше у него претензий к женщине. 🔻 Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно, — вот что такое идеальная женщина. 🔻 Кокетство — это победа разума над чувствами.	0.0
2135	" Внимание! Внимание!!! В субботу, 7 марта мы совместно с практическим психологом, тренером НЛП Даниилом Протасом проводим треннинг для женщин. Тема: "" КАК ПРИВЛЕЧЬ МУЖЧИНУ СВОЕЙ МЕЧТЫ И ВЛЮБИТЬ ЕГО В СЕБЯ НАВЕК! НАВЫКИ НЛП И МАНИПУЛИРОВАНИЯ""  Запись по телефону (067)4554544, или пишите в личку. Стоимость трехчасового мастер-класса 250 грн. Ждем Вас)"	1.0
2136	 — Эй, командир, я задолбался тут стоять, а ну свалили, мне срочно надо, – толкался огромный лысый мужик. — Я без очереди пройду, у меня дети дома! — истерично орала яжемама. — А ну-ка, уступили старшим, у меня ноги болят и вообще я ветеран и инвалид, — расталкивала всех своей тележкой бабка. — Мне только спросить! — пытался протиснуться парень. — Я депутат, мне вне очереди! — размахивал ксивой необъятных размеров мужчина. И только дьявол, сидя у врат ада, смотрел на эту вакханалию и удивленно чесал свой затылок.	0.0
2137	 FNAF 3 вышла я ждал,ждал любил пасхалки и вот она есть смотрел теории и вот ВОТ она 3 марта некто не знал	0.0
2138	 Разговор со смертью (Александр Макарычев) / Стихи.ру - национальный литературный портал	1.0
2139	 Нельзя ни о чём жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод, и живите дальше.	0.0
2140	" Голосование в разгаре! Выбираем ""Мисс Весну!: http://www.wday.ru/stil-zhizny/vibor-redakcii/vyibiray-miss-vesna-na-woman-day/"	1.0
2141	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
2142	" Хотел бы сказать несколько слов об группе ""Новости кСити"" 1)Маленькие школьники которые хотят Восстание против Контры  Еще назвались Новости да какие тут новости тут одно сплетничество об всех игроках контры, так же хотят унизить игру ну давайте унижайте , админы стараются во всю а вы тут на кресле сидите и текст  пишите как админы сидят и только деньги заробатывают ,а админы стараются сделать игру лучше! Ладно если так то так.... Создайте свою игру на подобе этой у вас же нечего не выйдет потому что вы не такие умные и промышленные люди как Админы kонтры, допустим создали вы игру там накопился ""1.000.000""Человек и все и вашу игру окружат читами и вы нечего не сможете сделать так что прежде чем писать подумайте что пишите! (Хех да и миллиона наврятли наберете.)"	0.0
2143	 Мой 1-ый mixtape(сборник песен) Когда выпустили этот микстэйп мне было 16 лет) Легальный бизнес в 16 лет) 😂😂😂) Все приходит с опытом ... #микстэйп #mixtape #архив #ANIYAR #ANИЯR #ДжониNice #almaty #kz #AshKazakhProduction #бизнеслегален	0.0
2144	 Как живут собаки богатых хозяев (32 фото)	1.0
2145	 Главное - чтоб со мной всегда была поддержка, любимая и верная.👑💛💋	0.0
2146	 Я встретил и победил босса 'Казимир Стригой' в Загадочном доме! Приходи, ведь у меня есть подарок и для тебя!	1.0
2147	 В этом мире я… Больше всего ненавижу лицемерие. Это даже хуже, чем само Зло. Это яд, отравляющий не только других, но и тебя самого. Оно может пахнуть как роза, но дерьмо все равно остается дерьмом.	0.0
2148	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
2149	" И вот они  лица "" МАRY KAY"" ...  ))"	1.0
2150	 ТОП 5 ЗАРАБОТКА В ИНТЕРНЕТЕ http://topzarabotok.ucoz.ru/news/top_5_sajtov_dlja_zarabotka_v_internete/2014-11-06-4	1.0
2151	 Идеальные томаты	0.0
2152	 ХРАМ ДУШИ!!!	0.0
2153	 На театр всегда нужно находить время. В восторге от #polanegri #ОляДанка #телеведущая #певица #модель #ю #ютв #стилистика	0.0
2154	 Йога http://www.youtube.com/watch?v=YOkt9tQVvWQ 	1.0
2155	 Регистрируйся в бонусной программе и получай скидки до 50%!	1.0
2156	 Вообще влюбленную женщину мало волнует, что ты там из себя представляешь. Лучше заткнись и не мешай.	0.0
2157	 Xiaomi выпустила конкурента GoPro за 64 доллара / Surfingbird.ru	1.0
2158	 Вот задача задач – не мешать тебе жить И не быть в категории «просто дружить»… Сигарета в руке чуть заметно дрожит И готов ко всему телефон. Но за бледным стеклом издевается ночь, И сулит перспективу быть посланной прочь Можно только слова в жестких рифмах толочь, Остальному же - мягкий заслон. Повторяю сто раз, что не следует лезть, Сознаю, что границ между нами не счесть, Заставляю себя принимать все как есть, Только мантры слабеют от снов… А во снах нежно я прикасаюсь к тебе - Серебристый дракон подставляет хребет И уносит от мелких успехов и бед В Междумирье, где пахнет весной. И вне времени, возраста, связей иных, От огня твоих губ замираю на миг, Отражаюсь в глазах и желаньях твоих – И свивается вечность в кольцо. Запредельная нежность светла и чиста, Это выше побед и любого поста И когда возвращают в земные места – Невозможно смириться с концом… А безжалостный город у края зимы Новых требует душ для своей кутерьмы И по разным орбитам расходимся мы, Растворяясь в потоке забот. Но задачу задач – не мешать тебе жить – Я сегодня опять не сумею решить. …За орбитами снег чуть печально кружит И дракон полудремлющий ждет.	0.0
2159	 взорвали мозг	0.0
2160	 Задай мне вопрос | ask.fm/Aridoshi	1.0
2161	 Ричард Линклейтер раскроет зрителю «Куда ты пропала, Бернадетт?»	0.0
2162	 Дурацкий день. Дерьмовое настроение  Лежать в темной комнате с мокрыми щеками от слез  Фу ваниль. Сдохни	0.0
2163	 А що ви встигли в своєму віці? Дізнайтесь про свій шалений вік на http://sorrymam.pepsi.ua/crazy-age/view/121463/?utm_source=vkontakte&amp;utm_medium=share&amp;utm_content=crazy_age&amp;utm_campaign=sorrymum	1.0
2164	" День 5 Сегодня со мной произошел потрясающий случай. Я стояла на остановке и ждала трамвая. Моего не было, зато пришел трамвай на параллельных рельсах. Прямо напротив меня, в трамвае сидела маленькая девочка, наши глаза встретились и мы отвели их по привычке. Но потом снова поймали взгляд друг друга и почему-то обе не смогли его отвести. Она смотрела на меня, я на нее. Потом на наших лицах начала рождаться улыбка из самого сердца, но очень простая улыбка, легкая, открытая, свободная. Мы смотрели друг на друга и улыбались, мы видели друг друга, открыто, даже не глазами, а сердцем и нам было не страшно, нас это не смущало, нас это радовало. Потом она легонько отркыла ладошку мне навстречу, прислонив ее к стеклу, а я открыла ей свою, стоя на улице. Это получился удивительный жест. Не на показ, не резкий, наоборот такой жест шепотом. Он как бы говорил: ""Приветствую тебя в этом мире, ты есть, я тебе рада""!!! Это длилось всего несколько мгновений,пока трамвай стоял на остановке, но это было такое невероятное состояние, будто целая вселенная открыла свои объятия и приветствовала тебя. От этого мгновения внутри родилось столько тепла, любви, радости, гармонии и счастья, что сложно передать словами! Я очень проста. Я хочу просто чувствовать, что мне рады здесь, что меня здесь ждут, мне есть здесь место и я здесь не одна!...Мне есть с кем разделить свои переживание и радости... Я думаю, все мы такие, просто почему-то прячем это внутри и отводим взгляд, не только от людей напротив, но часто и от себя самих..."	0.0
2165	 — Какие новости с любовного фронта? — Укрепляю баррикады пофигизма и необщительности перед весенним контрнаступлением. Командующим войсками обороны назначен рейхсмаршал барон фон Похер, пополнены запасы терпения, улучшена технология скоростного отшива. На донесение разведки о возможных бомбардировках смс-ками принято решение при необходимости уйти в глухой бункер на пару дней, правда, пока что без цианида и Евы Браун. В общем, к бою готов...	0.0
2166	 Эксклюзивная рамочка с именем вашего ребенка В ПОДАРОК от группы ЛИСЁНА, подробности здесь =&gt; http://vk.com/wall-15237402_3920	1.0
2167	 https://vk.com/club87851323 вступайте в группу:)	1.0
2168	 Мне до тебя - один всего лишь взгляд... Мне до тебя - всего одно касание... Не важно, на каком мы расстоянии, И что вокруг нас люди говорят... Им не понять, и никогда не ощутить, Какое между нами притяжение... И что нашли в друг друге мы спасение... Связала две судьбы невидимая нить	0.0
2169	 Совет юриста: верьте людям на слово, заверенное подписью и печатью.	0.0
2170	 Вопросы вновь остались без ответов И ни звонков тебе и ни приветов И жизнь летит и пролетает Куда заносит нас никто не знает Где вихри нас закрутят в поднебесье	0.0
2171	 🔥🔥ЛЕГЕНДАРНЫЙ Beastinvest ВЕРНУЛСЯ❗❗ 😋😋Давненько не работала в интернете но Зверей не могла пропустить😜пока в стране творится непонятно что ПОРА ПОДЗАРАБОТАТЬ 👍💰💰 ❗❗КТО СО МНОЙ????РЕГИСТРАЦИЯ  http://beastinvest.cc/?ref=galinatelnaya77 (копируй ссылку и вставляй в браузер) ✔ПРОЕКТ РАБОТАЕТ 3 ДНЯ-УСПЕЙ ПОПАСТЬ В САМУЮ ЛАВИНУ ДОХОДА❗ ✔ Заработай с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ❗ ✔✔Ежедневный доход до 15 %❗ ✔Рефералка до 7 уровня❗❗❗	1.0
2172	 Дорогая, я с ребятами в бар 😄	0.0
2173	 Может сходим? Думал народ собрать и пойти пишите в лс	0.0
2174	 Всем привет! Очень прошу  помочь мне собрать кое- какой материал, это не отнимет у  вас много времени, но вы окажите мне большую помощь. Дело вот в чем:  вспомните, пожалуйста, и напишите в комментарии, или в личные сообщения, или анонимно рассказ или историю о том, почему вы переделывали имя, фамилию или отчество какого- либо человека(желательно с указанием города), чтобы было понятнее, что конкретно требуется, привожу пример: “В некотором городе N, работает преподавательница, однако как человека  ее никто не любил, она постоянно ставила плохие оценки, кричала на детей, с преподавателями тоже особо не ладила, звали ее Наталья Олеговна, однако между собой все ее называли Наталья ОлеГАВНА”. Максимальный репост, пожалуйста!Всем поучаствовавшим заранее большое спасибо. http://ask.fm/puelagrata	0.0
2175	 Ну и парни пошли. Звони сама, пиши сама, гулять зови. Может быть еще заехать и цветочки подарить?	0.0
2176	 Если любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца. Ненавидишь - скажи это прямо, а смеёшься, так смейся в глаза.	0.0
2177	" Нет шоколада в шоколаде И в молоке нет молока, Но главное должно быть это - Живет ли в людях доброта? Нет шоколада в шоколаде И мяса нету в колбасе, И дело лишь в одной рекламе, Которая теперь везде. Нет шоколада в шоколаде И сока в соке нет давно, И личность утопает в стаде, А обществу ведь все равно. Нет шоколада в шоколаде Лимона нету в лимонаде, Но больше этого поверь Давно тревожит злость людей. Нет шоколада в шоколаде Там есть привычный заменитель - И в нашем жизненном укладе, Человек стал просто потребитель. Нет шоколада в шоколаде И мир похож на Колизей, А я боюсь сказать с досадой: ""А вдруг и в людях нет людей""?"	0.0
2178	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
2179	 Войти все! Ещё один этап моей жизни пройден! Грустно, что все так не красиво закончилось. Спасибо тем, кто этому посодействовал- благодаря вам я знаю насколько подлыми и лживыми могут быть люди и насколько безгранична может быть человеческая тупость! Спасибо и тем, кто был рядом, поддерживал или просто дарил хорошее настроение,а вас не мало)) пусть ваш путь будет удачным! Дорогие студенты, и вас не забуду, не смотря ни на что) это больно терять мечту,но никогда не предавайте себя, чего бы это не стоило! Помните, дорогу осилит идущий! P.S. спасибо моему мужу, Стасюш, я тебя люблю))	0.0
2180	 Регистрируйся в бонусной программе и получай скидки до 50%!	1.0
2181	 У счастья нет расписания сеансов, оно может начаться даже после выключения проектора. Поэтому глупо бежать за тем, что и так должно случиться, как, впрочем, и бежать от него.	0.0
2182	 … Каждый день приносит нам шанс. Шанс жить. Шанс любить и верить. Шанс понять и принять. Улыбаться, когда для этого нет повода, позвонить давно забытой подруге, поехать на выходные к маме, приютить щенка, одеть очень красивое и смелое платье, купить дорогие духи, о которых так давно мечтала, поехать в другой город, купить себе цветы, любоваться своим отражением в случайных витринах, достать из ящика туфли на высоких каблуках, купить коробку любимых конфет и съесть по дороге…влюбиться! Можно не включать телевизор, не читать газет, не оправдываться и не говорить «никогда». Уехать за город и идти босиком по траве. Бродить под теплым дождиком и смотреть на вечерний город, сидя на крыше дома. Снять номер в отеле и заказать шампанского с ананасами. Пойти с ночевкой в лес. Гулять пешком по городу, устать, сесть на лавочку и есть мороженое. Позвонить человеку, с которым связывает так много приятных моментов, и чей номер с давних пор остался в телефонной книге, и сказать: МНЕ ТЕБЯ ТАК НЕ ХВАТАЛО. Не ждать вечного завтра и не говорить несбыточное «возможно». Не мечтать о том, что другие воплощают в реальность. Жить, а не готовится к этому всю жизнь… и не искать поводов для счастья, когда наступает новый день… Мы не начинаем новую жизнь с утра, с понедельника и с Нового Года. Новая жизнь — это жизнь, в которой мы не боимся своих желаний и не забываем о мечтах, пряча их далеко-далеко. И не нужно ждать несуществующего «однажды» …	0.0
2183	 Чё крч лошки. Разыгрывается элитное курево(не шмаль). Тупо поставьте лайки ,чтобы я знал что кому то нужно это дерьмо.  УСЛОВИЯ ЕПТА: Ставьте лайки и ждите чуда, 18 МАРТА БЛЯТЬ БУДЕТ РЕЗУЛЬТАТ АААА (чтобы было честно попрошу брата выбрать рандомно 3 человека)  1-ое место- CAPTAIN BLACK  2-ое место- PARLIAMENT 3-е место-AROMA RICH Всем удачи петухи-лахи, ну думаю халява сейчас никому не помешала бы...	0.0
2184	 Когда разочаровываешься в человеке, понимаешь: это не он такой плохой. Это ты относился к нему лучше, чем он этого заслуживал, и ждал от него того, на что он вообще не способен.	0.0
2185	" Знаете что ДРУЗЬЯ! я Вам всем СкажУ ИДИТЕ НАХУЙ! БОЛЬШЕ ПРОБНИКОВ НЕ БУДЕТ! ХАлявщики лесом! СКажите спасиБо тем, кто кинул МенЯ! и не нужно писать что "" я же тебя не кидал, или я не такой""! Сказал нету, значит нет!"	0.0
2186	" СРОЧНО ТРЕБУЕТСЯ СОТРУДНИК НА ДОЛЖНОСТЬ ""КОНСУЛЬТАНТ ПО БАНКОВСКИМ ПРОДУКТАМ"" В СБЕРБАНК! Задачи: Продажи банковских продуктов/услуг, обучение клиентов работе в удаленных каналах обслуживания в клиентском зале банковского офиса Обязанности: Продажа онлайн-продуктов и услуг банка (Автоплатеж, Онлайн-вклады, Мобильный банк); объяснение клиентам преимуществ использования устройств самообслуживания и проведение обучения по работе с ними; уточнение цели визита клиента в банк и его направление к соответствующим специалистам отделения; предложение клиентам «продуктов/услуг дня»  Требования: Среднее; владение стандартным ПО (Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet Explorer, Outlook); желателен опыт работы в сфере продаж, обслуживания или консультирования клиентов  Условия: Вакансия открыта в городе: Верхневилюйск Трудоустройство согласно ТК РФ; гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение; регулярное корпоративное обучение; возможность построить карьеру в крупнейшем банке России и СНГ обращаться в лс"	1.0
2187	 Первая натура. О пятой заповеди Закона Божия: Чти отца твоего и матерь твою, да благо ти будет, и да долголетен будеши на земли, смотреть онла?6?	0.0
2188	 Интересные факты + немного юмора 1. У свиньи оргазм длится 30 минут (30 минут ?! Нифигасе... Хочу быть свиньей в следующей жизни!) 2. У сомов более 27000 вкусовых рецепторов (И что там такого вкусного на дне?)  3. Таракан живёт без головы 9 дней, после чего умирает от голода (Я все о свинье думаю...)  4. Блоха может прыгнуть на расстояние в 350 раз превышающее длину своего тела. Все равно, что человек перепрыгнет через футбольное поле (30 минут.. мля... повезло свинье... только представьте!)  5. Слоны - единственные животные, которые не могут прыгать (Так даже лучше...)  6. Некоторые львы сношаются более 50 раз в день (Все равно хочу быть свиньей в следующей жизни - качество превыше количества!)  7. Кошачья моча светится в ультрафиолетовом освещении (Интересно, кому заплатили, чтобы он это выяснил?)  8. Глаз у страуса больше, чем его мозг (Я знаю несколько таких людей...) 9. У морской звезды вообще нет мозга (И таких людей я знаю!)  10. Люди и дельфины являются единственными представителями живого мира, которые занимаются сексом ради удовольствия (Эй! А как же свинья?!)	0.0
2189	" Регистрация в Beastinvest: http://beastinvest.su/?ref=alexva   КОПИРУЙ ССЫЛКУ И ВСТАВЛЯЙ В БРАУЗЕР 🐅 ✅Все кто зарегистрируется по этой ссылке и сделает любой вклад - получит от меня бесплатно🎁: ✔франшизу ""БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ"" в подарок: vk.cc/3wp2MS ✔обучение по привлечению рефералов.  ✔много различных полезных программ для привлечения партнеров;✔онлайн помощь 24/7 ✅Заработай вместе с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ! ✔Ежедневный доход до 15%! 💰 ✔Реферальная система до 7 уровня!"	1.0
2190	 Я вас буду палить муахахахаха😂 это кароче, мы на пару опоздали, нас не запустили😆шучу, мы просто время в столовке не рассчитали😂	0.0
2191	" «Записки сумасшедшего», монодрамы Юрия Буцко по одноимённой повести Н. В. Гоголя"". в роли Аксентия Поприщина Никита Крыгин"	1.0
2192	 👑ЛЮБОВЬ С ПЕРВОГО ВЗГЛЯДА👑 5 мальчиков🚶 5 девочек 💃 БЫСТРО В ЛС❗️	0.0
2193	" #АннаLeonaStage #annaleona_webinar Хочу принять участие в вебинаре ""Моя команда - моя семья "" Анны LeonaStage """	1.0
2194	 Человек и память. Память человека ,в целом - одно из восприятий окружающих   событий головным мозгом, его манера воспринимать информацию и с течением времени воспроизводить ее. Знание, своего рода та же память, только это память практическая, которая не требует дополнительных усилий для ее запоминание. К примеру часто ли вы задумывались как вы спускаетесь или подымаетесь по лестнице в подъезде, с какой ноги начинаете то или иное движение. Другой пример вы часто задумываетесь когда включаете свет в комнате, какой рукой вы это делаете. Или же самый просто пример когда вы идете в то место в котором были уже много раз, в моем случае школа, вы хоть раз задумывались какой дорогой вы пойдете? Не обращая внимания на случайный элемент который вам нужно сделать в данный момент (выбросить мусор, сходить по дороге в магазин, сигнал светофора). Память переплелась со знаниями получеными  не один десяток раз и сформулировала физическую память - память жестов. У каждого память по разному контактирует с мышлением. К примеру один человек (такой как Я) не с первого раза переведет с русского языка на украински месяца года. Для другого человека это просто незаметно как легко. Но к примеру первый человек неплохо разбирается в числовом исчеслении и осязании пространства, с помощью интелекта способен не только доказать обратное и нерешаемую задачу решить через свой способ, а чем может похвастаться второй человек?! Тем что он неплохо переводит месяца года с одного языка на другой... Память у некоторых людей настроена только на восприятие и запоминание информации которая важна только в данный момент, в нужный промежуток времени. Я не запоминаю месеца, числа, даты рождения родственников, номера телефонов, если вы мне скажете пойти скупится в магазин то обязательно ждите звонка через 5 минут, Я не запоминаю списки, считаю информацию не важной моего внимания и уделяя внимание более насущным вопросом. К примеру хоть кто-то из читающих знал кто нашел лампочку?! Да-да обычную лампочку, которая горит везде где только можно. Нвверно вы подумали что это Эдисон, а вот и нет, технологию он украл еще задолго до того как ее кто то воплотил в жизнь. Вот видите вы могли этого не знать, а Я знаю. В этом и заключается психология интелектуальной памяти - всегда ясный и незагромажденный разум. Это лишь мое и только мое мнение-видение. Никому нечего не навязываю. Просто можно быть продуктивнее...©vince	0.0
2195	 В точку 👌	0.0
2196	" Вы не знаете, что подарить на 8 марта коллеге, подруге иди сестре? ПОДАРОЧНЫЙ СЕРТИФИКАТ СТУДИИ МАНИКЮРА ""Арина""!! Вы можете купить любую услугу, из которых мы можем вам предложить: - маникюр 500р - маникюр+шеллак от 1200р  (дизайн в подарок!!!) - педикюр 1100р - педикюр+шеллак 2000р (дизайн в подарок)  - наращивание ресничек 1700р - наращивание ресничек 2D объем 2200р Все вопросы по тел 8-906-251-82-61 или в личку"	0.0
2197	 Я принял участие в акции Час Земли и получил сертификат. А ты?	1.0
2198	 Реставрация фотографий от 200р. в зависимости от сложности работы. Моя визитка: http://bein999.wix.com/morozovaag	1.0
2199	 Куплю росу 1к10 воды, лоты 100,50 и 25 в торге  54 ур.	1.0
2200	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
2201	 я начинаю тебя забывать. честно. мне уже не важно. где ты. и с кем ты. я уже не захожу на твою страницу. по сто раз день. и мне уже не интересно. как там твои дела. и знаешь. это такое прекрасное чувство. мне так легко. спасибо тебе за все моменты. когда я была рядом с тобой счастлива. спасибо. я не жалею о том - что повстречала тебя.	0.0
2202	 Здрасти,народ! А в Куеве шахтеры сдулись что ли? Я все пропустила сегодня(	0.0
2203	 ДЕВОЧКИ, буду . в ВТОРНИК в 17.15. Центр.)  запись на стене. +телефон в личку - отвечаю в личку.	1.0
2204	 Я заработал новое достижение ''Справедливый'' в игре Dictator: Revolt! https://itunes.apple.com/app/id943419894?mt=8	1.0
2205	 Жди родная  я вернусь, Мама я тебе клянусь , вернусь героем, тихо я домой зайду дверь техонечько закрою и в ноги  я тебе Три раза поклонюсь.	0.0
2206	 Открытая встреча с Геше Ринченом Тензином Ринпоче	0.0
2207	 А вы любите книги, как люблю их я?! Мы с Аленой ведем замечательную рубрику #kuzbass_mommy_читаемсмамой в самом замечательном сообществе для любимых мам и их деток. Присоединяйтесь, у нас тут вполне дружелюбно и тепло.	0.0
2208	 Spain Motion Timelapse	1.0
2209	 Я теперь знаю, где можно получить значок и короткий ID для группы. Там ещё можно выиграть хорошие подарки. Заходи и загляни!	1.0
2210	" Samsung Galaxy S3 Duos GT-I9300I смартфон, Android 4.3 поддержка двух SIM-карт экран 4.8"", разрешение 720x1280 камера 8 МП, автофокус память 16.00 Гб, слот microSD (TransFlash) Bluetooth, NFC, Wi-Fi, 3G, GPS, ГЛОНАСС аккумулятор 2100 мАч В очень хорошем состоянии!! Дисплей без царапин! Коробка, инструкции, зарядное Цена: 10 500 руб. ул. Марченко 18 остановка ""Магазин №28""  ""Комиссионный ломбард техники и меха""  тел.:8-908-704-86-26, 750-17-56"	1.0
2211	 В НАЛИЧИИ	1.0
2212	" Я победил в битве интеллектов  игрок93894 со счетом 549-488 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
2213	 Птицу не словить, Ей не нужен дом и верность. Кончилась зима. В путь на острова, город опустел - мгновенно.	0.0
2214	 Дорогие мои ребятушки!!!  Спасибо вам огромное за чудеснейший подарок!!! Я получила бурю положительных эмоций, словами это просто не передать!!! Я вас очень сильно люблю, хотя и ругаюсь на вас крепко!!!  Ещё раз СПААААААааааааасибо!!!!! Чмок, чмок, чмок!!! =)	0.0
2215	 ❤ 😻 ❤ 🍃 В 🍃 Е 🍃 С 🍃 Н 🍃 А 🍃 😻 ❤ 😻  -------БУДЬТЕ НЕ ОТРАЗИМЫ ЭТОЙ ВЕСНОЙ---------- ❤ В ❤ Н ❤ А ❤Л ❤И ❤ Ч ❤ И ❤ ВСЕ МОДЕЛЬКЕ МОЖНО ПОСМОТРЕТЬ ПО ССЫЛКЕ  http://vk.com/album71916727_203414307	1.0
2216	 ВНИМАНИЕ!!! АКЦИЯ!!! Шикарная процедурка биозавивка ресниц по цене 150 грн. Только до конца марта. Первым пяти записавшимся легкий дневной макияж в подарок. тел. 067 744 75 96 Женя	1.0
2217	 Wylsa + MWC = выиграй MacBook	1.0
2218	 Вот такую награду привез наш коммерческий директор со встречи с коллегами на IHG Area Commercial Meeting. По итогам работы за 2014 год наш отель занял 2 место по количеству гостей, присоединившихся к программе лояльности IHG Rewards Club, которая позволяет накапливать баллы и мили за проживания в отелях сети IHG и обменивать их на бесплатные перелеты или размещение в номерах. Нас уже более 33 млн по всему миру. Присоединяйтесь! #ihg#holidayinnchel#ihgrewardsclub#программалояльности#победа#2место @ Holiday Inn Chelyabinsk-Riverside	1.0
2219	 Свет впервые сфотографировали как волну и частицу одновременно http://lenta.ru/news/2015/03/03/lightphoto/	1.0
2220	 Пусть не Лос-Анджелес, а Каликфорния Но будулаи держат дома игорные, мажут икорку на хлеб А я с Печатной, из трущоб миллионер Живо великолепно, хоть и не в Ю.С.А. Как ебаный Нос МЦ всего добился сам	0.0
2221	 иногда так и есть, просто маска	0.0
2222	 Друзья и подруги, ПОЖАЛУЙСТА, проголосуйте за Алексей и Татьяна 🙏🙏🙏	0.0
2223	 4-в класс,5 гимназия,в этот момент понимаешь что хоть ты и учитель,а нервы то не железные,😤😤 Катастрофа а не класс😱😱	0.0
2224	 В какую бы позу не поставила жизнь - стой КРАСИВО!	0.0
2225	 обязательно закажу, как только приеду в Читу! ;) классные суши	0.0
2226	 Трассу соревнований туземцы прокладывали по бездорожью. Обязательно были труднопроходимые участки, куда ни одна черепаха добровольно не сунется. Экипаж состоял из двух человек. Пилот управлял черепахой, а штурман бежал впереди, прокладывая путь, чтобы она не застряла и не перевернулась. Мало того, иногда туземцы использовали простейший вариант домкрата. – Как домкрата? – вырвалось у репортера. – Если черепахе не хватало дорожного просвета и она «садилась на брюхо», туземцы подсовывали под нее вагу, длинную прочную жердь, и, как рычагом, сталкивали ее с препятствия. Этот метод используется до сих пор. Кстати, и выражение «сесть на брюхо» пошло именно оттуда. – Может, и лебедки у них были? – с иронией спросил репортер. – Конечно, настоящих лебедок у туземцев не было. Но они применяли такой метод: обматывали вокруг панциря черепахи лиану, наподобие пояса, пригибали к земле стебли бамбука, растущие поблизости, и привязывали их вершины к этому поясу. Несколько десятков согнутых упругих стволов помогали черепахе выбраться из самой сложной ситуации. – И все же мне кажется, что у черепахи и джипа довольно мало общего. – Конечно, отличия есть, но многое совпадает, – продолжал Гид. – И там и там полный привод, схема «четыре на четыре». Вес слоновой черепахи мог достигать тонны, а это – вес Сузуки Самурая. Даже скорость примерно такая же. – Вы хотите сказать, что черепаха может бегать со скоростью джипа? – Нет, я хочу сказать, что вчера на ориентировании наша средняя скорость оказалась около трех километров в час, а это – скорость большой черепахи. Репортер пожелал им удачи, что-то еще сказал в камеру и удалился. – Откуда ты столько знаешь про черепах? – спросил Шуруп. – Про черепах? Это была импровизация. (с) С.Бах	0.0
2227	 Как больно терять друзей,  Как тяжело прощаться на всегда. Алеша был отличным другом  И вот его забрали небеса...  25.02.2015	0.0
2228	 В любой ситуации мысли творчески! Даже если работаешь! Даже если работаешь на складе! :D	0.0
2229	" Чем дольше ты держишь всё в себе, копишь и прогибаешься, тем сильнее будет ""взрыв"", когда ты дойдешь до своей точки кипения."	0.0
2230	 Читать лучшее в категории 'Женский журнал' — http://goo.gl/VYajAC	1.0
2231	 просто газовик в полуфинале кубка россии))аху...	0.0
2232	 Ну, а вдруг твоя девочка с ним? С тем, чужим, ей почти не знакомым? По утрам говорят о любви И листают недавние фото	0.0
2233	 И такая старая картинка после котика: что вы видите?	0.0
2234	 Цыгане, медведи и опиум для народа: что будет с рынком тренингов в кризис : E-xecutive	0.0
2235	" Младший сын читает слова с буквой ""Б"" в пособии: ""баран любит барбарис бензин"" ))))) Вот это баран даёт!!!!!"	0.0
2236	 Настанет день, и мы поменяемся местами. Чарльз Буковски	0.0
2237	 Читать лучшее в категории 'Женский журнал' — http://goo.gl/yFjCjb	1.0
2238	 кому 92??	0.0
2239	 Лени Сморагдова: Транзакция любви	1.0
2240	 Креатив....иногда бывает безумный)	0.0
2241	 Я часто злюсь на него, порой сильно, порой не хочу с ним разговаривать и иметь что-либо общее, но в глубине души я то понимаю, что он мой мир, мой мужчина, и без него совсем нереально.	0.0
2242	 Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в том толк, если женщина твоя плачет?	0.0
2243	 мен жайлы  жаман  ойлап  тұрсаң  саған  айтарым жәи ғана:айналып  өтіп кете бер.	1.0
2244	 Парадокс Стакан полупуст или наполовину полон? Старый парадокс. Нас очень и очень много, нормальных людей, способных на сочувствие, понимающих цену человеческому достоинству, посильно преодолевающих тоску и страх... Наша проблема в том, что нелюдей мы тоже числим людьми - и оцениваем их в человеческой номинации. Оттого и расстраиваемся, сопоставляя числительные, оттого и заходимся в бессильном гневе, не понимая, как такое возможно: лгать в глаза, изрыгать пошлости, убивать, устраивать обезьяньи пляски вокруг убитого... Мы - ошибочно - полагаем, что относимся с ними к одному биологическому виду (нашему), в котором такое действительно невозможно, и вопим от возмущения. Мы по инерции числим их оппонентами, а они - окружающая среда. И сходные внешние признаки - типа наличия пары рук и ног, носа, очков, прописки и умения пользоваться айпадом - не должны отвлекать нас от этой суровой сути дела. Евгений Григорьевич Ясин (например) и (например) Дмитрий Константинович Киселев относятся к разным биологическим видам. Так получилось. Кто из них представляет первоначальный вариант человеческого проекта, а кто мутировал куда-то вбок, пускай разбираются антропологи с теологами, - к текущей диспозиции это отношения не имеет. Результат-то налицо и на лице... Так вот, говорю: нас очень много. Мы должны предпринимать срочные меры для сохранения вида в неблагоприятных условиях. Эвакуироваться из России вместе с детьми и внуками или продолжать попытки что-то изменить в родной среде - это уж личный выбор. Но вот чего нам точно не надо делать, так это отвлекаться на их обезьянник. Не надо расстраиваться из-за содержимого телеканалов и фейсбуков. Это уже давно не повод для рефлексии, - проехали! Разошлись по биологически нишам. Нас очень и очень много - вы же видели! Мы люди. Мы ценим человеческое достоинство и жизнь. Давайте собираться в кружок и думать, что делать. И перестаньте уже цитировать протоплазму. (Виктор Шендерович)	0.0
2245	 Моя мечта, прям несбыточная: собственная и не в ипотеку четырёхкомнатная квартира на северо-западе Челябинска, и съездить в Китай!	0.0
2246	 Мы улетаем вверх,  Но как мне нужен твой смех Пульс теперь бьется реже ,  И пусть тебя напомнит запах на одежде..💙💜💛	0.0
2247	 в плечах 21 см, длина 33см, рукава 27-29см хлопок 150р	1.0
2248	 Ты единственный, ради кого я могу не спать, единственный, с кем мне не надоест разговаривать, и единственный, кто постоянно у меня на уме в течение всего дня. Ты единственный, кто может заставить меня улыбаться, даже не пытаясь сделать этого, ненамеренно испортить мне настроение и влиять на мои эмоции своими действиями. Я не могу объяснить словами, насколько много ты для меня значишь, но ты единственный человек, которого я боюсь потерять и которого я хочу удержать в своей жизни.	0.0
2249	 ты тут на Лёньку Агутина похож, в молодости !	0.0
2250	" Презентация на тему: ""ПЕРВИЧНО ЦЕРЕБРАЛЬНЫЕ КОМЫ. Первично церебральная, или неврологическая ( мозговая ) кома – группа коматозных состояни"	1.0
2251	" Отправлено из Android приложения Креативные идеи для жизни https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alek.creativeideas 80 способов удаления различных пятен. Добавляем себе на стену, чтобы не потерять! КАК ОТСТИРАТЬ ПЯТНА от сока, крови, вина, пива, шампанского, травы, жвачки, томата, соусов, рыбы, консервов, ржавчины, йода, помады, яблок, малины, черешни, духов, губной помады, чернильные пятна, пятна от растительного масла, пятна жира….? Мы знаем 80 способов удаления различных пятен. 1. Изделия из искусственных шелковых тканей нельзя сразу, без пробы, чистить такими средствами, как ацетон, перекись водорода, щавелевая, уксусная и лимонная кислота. 2. Пятна на изделиях из искусственной кожи нельзя удалять спиртом, бензином, ацетоном, а только теплой мыльной водой. 3. Пятна от фруктов и фруктовых соков можно удалить раствором глицерина и водки (в равных частях), а также, если держать ткань над посудой с кипящей водой и протирать пятно уксусом. 4. Старые пятна на одежде снять подогретым лимонным соком, держа изделие над посудой с кипящей водой. 5. Можно также удалить пятно лимонным соком, разбавленным пополам с водкой или денатуратом, затем протереть тряпочкой, смоченной раствором воды с нашатырным спиртом. 6. Свежие пятна от яблок, малины, черешни смоются тампоном, смоченным теплым молоком и мыльной водой. 7. Пятна от фруктового сока следует протереть нашатырным спиртом пополам с водой, затем все изделие постирать. 8. Винные пятна на платье из хлопчатобумажной ткани можно вывести кипящим молоком. 9. Свежие пятна от красного вина, фруктов нужно засыпать солью и промывать водой с мылом или протереть S-процентным раствором нашатырного спирта, а затем промыть. 10. Пятна от белого вина и шампанского протереть глицерином, подогретым до 40-50 градусов, потом промыть теплой водой. 11. Пятна от вина и пива с хлопчатобумажной скатерти можно вывести, если натереть их лимоном и подержать некоторое время на солнце. Затем скатерть прополоскать. 12. Винные пятна исчезают, если тщательно промыть их в теплом молоке, после чего прополоскать сначала в холодной, а затем в горячей воде. 13. Пятна от пива удаляют теплым нашатырным спиртом, затем простирывают ткань в теплой мыльной воде. 14. Свежие пятна от травы (зелени) можно удалить водкой, а лучше всего денатуратом. Можно также их снять раствором поваренной соли (1 чайная ложка на 1/2 стакана теплой воды). После удаления пятна ткань ополаскивается в теплой воде. 15. С белых тканей травяные пятна снимаются 3-процентным раствором перекиси водорода с небольшим добавлением нашатырного спирта. 16. Пятна от духов и одеколона на шелковой и шерстяной одежде смачивают винным спиртом или чистым глицерином, затем протирают ваткой, пропитанной серным эфиром или ацетоном. 17. Такие пятна на белых тканях смачивают сначала нашатырным спиртом, затем раствором гидросульфита (щепотка гидросульфита на стакан воды) и через 2-3 минуты - раствором щавелевой кислоты (щепотка кислоты на стакан воды). 18. Пятна от губной помады на шерсти и шелке легко выводятся чистым спиртом. 19. Пятно от краски для волос можно удалить раствором перекиси водорода с нашатырным спиртом или раствором гидросульфита (1 чайная ложка на стакан воды). Для этого раствор нужно подогреть до 60 градусов и ваткой, смоченной в нем, протереть пятно. Затем вещь постирать в теплой мыльной воде. 20. Пятна от пота исчезают, если при стирке изделия добавить в теплую мыльную воду немного нашатырного спирта (1 чайная ложка на 1 л воды). Можно также протереть пятно смесью водки и нашатырного спирта. 21. Пятна от пота на шерстяном изделии можно удалить тряпочкой, смоченной в крепко растворе соли; можно также протереть их спиртом. 22. Пятно от грязи нельзя очищать сразу, когда оно еще мокрое. Надо дать пятну высохнуть, потом очистить слабым раствором буры и протереть сухой тряпкой. 23. Пятна от мороженого молока выводятся смесью, в равных частях глицерина, нашатырного спирта и теплой воды. Этой смесью протереть пятно, после чего постирать вещь в теплой воде. 24. Пятна от молока снимаются в прохладной мыльной воде или в воде с добавлением буры или нашатырного спирта. 25. Пятно от марганцовки исчезнет, если загрязненное место намочить в сыворотке или простокваше на 3-4 часа, затем вещь выстирать. 26. Пятно от марганцовки на белой ткани можно удалить раствором щавелевой кислоты. Одна чайная ложка на 1/2 стакана воды, после чего вещь промыть в горячей, затем в теплой воде. 27. Пятна от чая удаляются смесью глицерина с нашатырным спиртом (4 части глицерина и 1 часть нашатырного спирта). Старые пятна на белой ткани лучше удалять раствором щавелевой кислоты (1/2 чайной ложки на стакан воды) или раствором гипосульфита (1 чайная ложка на 1/2 стакана воды). Затем вещь вычистить, выстирать в мыльной воде, добавив на 1 л воды 2 чайные ложки нашатырного спирта, и хорошо прополоскать. 28. Чайные пятна на белой ткани можно вывести перекисью водорода или несколькими каплями лимонного сока, после чего вещь постирать и прополоскать в теплой воде. 29. Пятна от кофе, какао удаляются нашатырным спиртом, наполовину разведенным водой. Особенно хороший эффект достигается, если сначала протереть пятно бензином. 30. Пятна от кофе, какао на тонких шелковых платьях можно вывести, если смочить пятно подогретым глицерином и оставить на 5 - 10 минут, затем прополоскать в теплой кипяченой воде. 31. Пятна от кофе и какао исчезают, если выстирать вещь в теплой соленой воде и прополоскать в холодной. 32. Пятна от кофе полностью удаляются перекисью водорода 33. Пятна от шоколада снимаются кипящей мыльной водой. 34. Пятна от плесени и сырости выводятся так: на хлопчатобумажных тканях - покрыть пятно слоем мелко истолченного сухого мела, сверху положить промокательную бумагу и провести несколько раз теплым утюгом; на шелковых и шерстяных тканях - пятно почистить скипидаром, затем покрыть тонким слоем сухой глины, положить сверху промокательную бумагу и прогладить теплым утюгом; с белой ткани - пятно смочить перекисью водорода, - затем простирать вещь и прополоскать в теплой воде; на цветных и окрашенных тканях - пятно смочить нашатырным спиртом. Но сначала нужно попробовать на отдельном кусочке, не влияет ли на окраску ткани. 35. Свежие пятна от плесени можно вывести, если протереть пятно несколько раз соком репчатого лука или сывороткой простокваши, а затем выстирать вещь в горячей воде. 36. Пятна от табака можно удалить так. Натереть его яичным желтком, смешанным с денатурированным спиртом, промыть ткань в теплой, затем в горячей воде. 37. Свежее пятно от яиц на шелковой и хлопчатобумажной ткани можно снять, если промыть его в холодной воде, затем потереть ваткой, смоченной в слабом растворе уксуса, после чего изделие постирать в теплой воде. 38. Чернильные пятна можно вывести: раствором нашатырного спирта и питьевой соды (1 чайная ложка спирта и 1 - 2 чайные ложки соды на стакан воды); лимонным соком (для этого нужно выжать сок на ватку, приложить к пятну, вычищенное место промыть водой, затем насухо вытереть полотняной тряпочкой); с белых тканей - смесью перекиси водорода и нашатырного спирта (по одной чайной ложке на стакан воды); простоквашей (после чего изделие тщательно выстирать и прополоскать); с цветных тканей - смесью из глицерина и денатурированного спирта (2 части глицерина и 5 частей спирта); с полированной мебели - пивом (потереть пятно тряпкой, смоченной пивом, дать подсохнуть, затем смазать воском и почистить мягкой шерстяной тряпкой); на кожаных изделиях - теплым молоком; с клеенки - с помощью спичек. Для этого нужно намочить пятно водой и потереть головкой спички (при необходимости повторить). 39. Пятна от чернил и ржавчины на полотне и руках удаляет сок спелых помидоров. 40. Пятна от шариковой ручки выводятся с помощью денатурата. 41. Пятна от цветной туши удаляют водным раствором буры или нашатырным спиртом. Затем пятно промывают теплой мыльной водой с нашатырным спиртом. 42. Чернильные пятна с ковра удаляют кипящим молоком, лимонным соком или крепким раствором лимонной кислоты или уксуса. 43. Такие пятна можно также снять, если последовательно применять молоко и кислоту. 44. Свежие чернильные пятна на некрашеном полу прежде всего надо промокнуть ваткой или промокательной бумагой, а затем смочить лимонным соком, крепким раствором уксуса или щавелевой кислоты. 45. Чернильные пятна с линолеума удаляют наждачной бумагой или пемзой. После такой обработки на линолеуме остаются следы, которые нужно тщательно протереть растительным маслом (лучше всего льняным) или олифой, а затем хорошо отполировать шерстяной мягкой тряпкой. 46. Пятна от растительного масла можно снять керосином. Для этого нужно тряпочкой, смоченной в керосине, осторожно потереть запачканное место, затем постирать вещь в теплой воде с мылом. 47. Свежие жировые пятна на изделиях из шерсти или шелка можно вывести, если посыпать пятно тальком, накрыть промокательной бумагой и прогладить не очень горячим утюгом. Тальк можно оставить до следующего дня. Если же пятно не снялось, нужно потереть его ватой, смоченной очищенным бензином. Вату нужно время от времени менять. Обработанное место посыпать тальком и оставить на 1-2 часа для впитывания бензина. Вместо талька можно пользоваться мелом или зубным порошком. 48. Старые жировые пятна хорошо вычищаются, если покрыть их смесью, состоящей из 1 части нашатырного спирта, 1 части соли и 3 частей воды, затем повесить вещь для проветривания, после чего выстирать в чистой воде. 49. Мякотью теплого хлеба хорошо удаляются свежие жировые пятна. 50. Свежее жировое пятно можно вывести, если посыпать его солью и осторожно потереть. Сменять соль нужно несколько раз, пока пятно не исчезнет. Вместо соли можно применять муку. 51. Жирные пятна с ковров можно удалить смесью бензина и синтетического моющего порошка. Эту смесь нужно втереть в пятно, и оставить на несколько часов, затем промыть горячей водой. При старых пятнах чистку нужно повторять. 52. Пятна от воды или любой жидкости удаляют с дубовой мебели двумя способами: смесь растительного масла и соли наносят на пятно, затем через 1-2 часа смесь снимают, а пятно протирают сначала мокрой тряпкой, затем сухой и натирают воском; наносят на пятно пепел от папирос, смешанный с небольшим количеством растительного масла, затем полируют куском сухой шерстяной ткани. 53. Белые пятна на полированной мебели, появившиеся вследствие соприкосновения с горячими предметами, можно удалить, если натереть пятно куском парафина с воском, покрыть фильтровальной бумагой и придавить не слишком горячим утюгом. Спустя некоторое время протереть мягкой тряпкой. 54. Жирные пятна с мягкой мебели можно удалить, если положить на пятно глину, пропитанную уксусом. 55. Пятна ""зеленки"" со светлой полированной мебели можно свести обыкновенной школьной карандашной резинкой. Промокнув жидкость, потереть резинкой. 56. Свежие пятна от кислоты нужно сразу, же смочить нашатырным спиртом и затем промыть водой. Вместо нашатырного спирта можно применить двууглекислую соду, растворенную в воде (1 часть соды на 5 частей воды). 57. Пятна керосина можно удалить бензином, подложив кусок промокательной бумаги, затем посыпать жженой магнезией, прикрыть промокательной бумагой и положить под пресс. 58. Пятна от стеарина, парафина, воска с хлопчатобумажных, шерстяных и шелковых тканей различной окраски можно удалить бензином или скипидаром, предварительно осторожно соскоблив пятно. 59. Свежие такие пятна можно удалить следующим образом: пятно с лицевой и изнаночной стороны закрыть промокательной бумагой и прогладить теплым утюгом. Бумагу менять по мере ее засаливания. Оставшиеся следы пятен протереть денатурированным спиртом. 60. Пятна от йода несколько раз смочить водой, а затем натереть крахмалом. 61. Такое пятно можно вывести, если замочить его в растворе нашатырного спирта и воды (несколько капель нашатырного спирта на стакан воды). Затем простирать вещь в мыльной пене. 62. С цветных тканей пятна от йода выводят денатурированным спиртом или ацетоном. 63. Пятна крови сначала следует отмывать в холодной воде, а потом теплым мыльным раствором. Старые пятна протереть раствором нашатырного спирта (1 чайная ложка на стакан воды), затем - таким же раствором буры. 64. Пятна от крови с тонких шелковых изделий можно удалить густым раствором картофельного крахмала и холодной воды. Этой массой смазать пятно с лицевой и изнаночной стороны, дать хорошо просохнуть, стряхнуть и при необходимости выстирать одежду. 65. Пятна от ржавчины с белых тканей можно удалить раствором гидросульфита(1 чайная ложна на стакан воды). Для этого раствор надо подогреть до 60-70 градусов, опустить в него ткань с пятном на несколько минут, а затем сполоснуть в теплой воде. 66. Можно также применять раствор уксусной или щавелевой кислоты (1 чайная ложка на стакан воды). Нагрев раствор почти до кипения, на короткое время опустить в него на несколько минут ткань с пятном, после чего тщательно промыть, добавив в воду немного питьевой соды или нашатырного спирта. Если же пятно не исчезнет, нужно повторить весь процесс обработки еще раз. 67. Для цветных тканей гидросульфит применять не рекомендуется, так как он обесцвечивает окраску. 68. Если пятно от ржавчины слабое, удалить его можно лимонным соком. Для этого надо смочить пятно несколько раз соком, затем слегка проутюжить, после чего промыть водой. 69. Есть специальные средства, которые помогут удалить пятна ржавчины, это порошок ""Тарторен"" и отбеливатель ""Универсальный"". 70. С цветных тканей ржавчину можно удалить смесью из равных частей глицерина, тертого белого мела и воды. Натереть этой смесью пятно, оставить на сутки, а затем вещь постирать. 71. Подпалины со светлых шерстяных изделий можно удалить водным раствором перекиси водорода и нашатырного спирта (на 1/2 стакана воды 1 чайная ложка перекиси водорода, несколько капель нашатырного спирта). 72. Можно еще смочить пятно соком репчатого лука и оставить на несколько часов, а затем изделие постирать. 73. Подпаленные пятна на шерстяных, хлопчатобумажных и шелковых тканях удаляют денатурированным спиртом. 74. Пятна от рыбы, консервов и супа можно удалить смесью из I чайной ложки глицерина, 1/2 чайной ложки нашатырного спирта, 1 чайной ложки воды. 75. С изделий из натурального и искусственного шелка эти пятна можно удалить смесью из 1 столовой ложки глицерина, 0,5 чайной ложки нашатырного спирта и 1 столовой ложки водки. 76. Пятна от рыбьего жира можно удалить слабым раствором уксуса. 77. Пятна от соусов исчезнут, если смочить их глицерином, подогретым до 35-40 градусов, оставить на 20 минут, затем смыть теплой водой. 78. Пятна от томата нужно протереть 10-процентным раствором щавелевой кислоты, затем промыть водой. 79. Пятна от мух удаляют разбавленным нашатырным спиртом, после чего промывают водой. Изделия со старыми пятнами нужно замочить на несколько часов в мыльном растворе с небольшим добавлением чистого бензина, затем почистить щеткой, смоченной мыльным раствором. 80. Пятна от силикатного клея можно удалить горячим мыльным раствором с добавлением 1 чайной ложки соды или раствором 10-процентного фтористого натрия."	1.0
2252	 Я нашел все секреты идеального кетчупа  и стал экспертом!	0.0
2253	 Самурай икс Смотреть фильмы, сериалы, клипы онлайн - бесплатно и без регистрации на LasTv.me	1.0
2254	" Друзья, подарю два билета на вечеринку диджеев в ""Студии 42"" на 07.03.2015 г., первому откликнувшемуся на данное сообщение!!!"	1.0
2255	 ТРЕБУЕТСЯ ПРОДАВЕЦ-КОНСУЛЬТАНТ в салон проката и продажи строительного оборудования и инструмента!(обучение, элементарное знание ПК, личный авто приветствуется, но не обязательно, коммуникабельность, полный рабочий день) Информация по телефону - 254-56-67	1.0
2256	 Лягушка амигуруми. Схема вязания. | Амигуруми — схемы, амигуруми крючком, вязание и игрушки амигуруми. Амигуруми всех стран!	1.0
2257	 Как всегда в общем)	0.0
2258	 Врага нужно знать в лицо	0.0
2259	 Начался новый день и может случиться всё, если ты ничего не имеешь против. Туве Янссон «Все о муми-троллях»	0.0
2260	 То классное чувство, когда ты просыпаешься и знаешь, что никуда не нужно идти.	0.0
2261	 Хочешь иметь раскрученную страницу и не одну(как пример моя страница https://vk.com/pleshanov_artyom ), а так же хорошо зарабатывать на ней? Значит данный курс для тебя!!! Курс по БЫСТРОМУ созданию промо аккаунтов для работы, привлечения клиентов, а так же ЗАРАБОТКА на рекламе от 1000-2000 рублей в день!!! ТАКОГО ВЫ ЕЩЕ НЕ ВИДЕЛИ!!!(НЕ НАКРУТКА С ПОМОЩЬЮ ПРОГРАММ!!!) Курс просто шикарный и опробован мною лично. Просто незаменим для людей, работающих в интернет-бизнесе. Цена курса всего 1000 рублей!!! По вопросу преобретения писать в личку https://vk.com/pleshanov_artyom Описание курса https://vk.com/topic-59747784_31244752	1.0
2262	 Ты каждое утро встаешь и идешь по тоненькой веревочке, балансируя между любовью и ненавистью, честью и подлостью, щедростью и жадностью, гневом и терпением. Вокруг – зрители. Половина из них хотят, чтобы ты упала, но есть те, кто любит тебя. Они и есть твои ангелы.	0.0
2263	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
2264	 Удаленная настройка Вашего компьютера, установка антивируса и других программ. Просто позвоните. 8(909)348-35-55	0.0
2265	 Прочистка канализации (элек. машинкой ), услуги сантехника любой сложности. В Кургане и области. Писать в личку	1.0
2266	 Напоминаю, что завтра выступаю здесь. Приходите.Наша сила в Вас.	0.0
2267	 Всё есть яд, дело в дозе. О том, что можно раз в месяц:) http://the-challenger.ru/food/kak-pitatsya-fastfudom-i-ne-rastolste/	1.0
2268	 Пол рукава !!! Вы такие неожиданные!!! Я в шоке !!!	0.0
2269	 Среди тех, кто выполнит все условия, выбор победителя осуществляется с помощью генератора случайных чисел.	0.0
2270	 2-й день не делаю ничего хорошего, разрушаю личность так сказать, и что? я маленькая песчинка и не имеет значения что я делаю, и причины	0.0
2271	" он-лайн магазин "" СВЕТИШ-ТРЕНД""- СОЗДАЙ образ Одним из излюбленных предметов гардероба многих звездных модниц сегодня стала сумка с бахромой. ПО ЗАКАЗУ ЗВОНИТЕ В ОФИС  +79142-544-163 (МТС) +7 (924) 175-48-33 (МЕГАФОН) whatsapp 89841014509  пишите https://vk.com/id142717511 доставка 2-4 недели"	1.0
2272	 РГЭУ (РИНХ) любит В А Л Ю: Валентину, Алину, Леру, Юлю	0.0
2273	 Мишель и Футболки пришли, раздача 03.03 строго с  18.00, http://vk.com/club27724659	1.0
2274	 Кто-нибудь едет в геш 6го числа с Красноярска ?	0.0
2275	 Автомобильный видеорегистратор Gazer F410! Отдаем в хорошие руки!	1.0
2276	 БЕШЕНЫЙ BALLOON BOY и Секретная Мини игра! | Прохождение Five Nights At Freddy's 3	1.0
2277	 Когда в твой палец попадает заноза, радуйся:Хорошо, что не в глаз!	0.0
2278	 СТОП 6 МАРТА!  СЕЗОННЫЕ СКИДКИ НА КОЛЛЕКЦИИ ОСЕНЬ-ЗИМА 2015!!! SUNWEAR - Новая ТМ пр-во Польша Стильная, элегантная, комфортная и безупречного качества одежда! АЛЬБОМ https://vk.com/album-25750781_202500596?act=edit http://vk.com/photo-25750781_335921806 https://vk.com/photo-25750781_335922927 https://vk.com/photo-25750781_335922150	1.0
2279	 Раздача игры #126 THIEF	1.0
2280	 Левиафан-Сити	1.0
2281	 Твои зелёные глаза     Они, как свет в тумане дня..	0.0
2282	 Как вы думаете, какой человек мог носить столь необычную обувь, которая не только не добавляла ее владельцу элегантности, но и затрудняла движение? Подобную обувь носил один американец в 1922 году. Во время действия «сухого закона» этот человек нелегально варил алкогольный напиток, напоминающий по вкусу виски, в одном из лесов. Чтобы не привлекать к своему «рабочему месту» чрезмерного внимания следами от обуви, он прибил к туфлям деревянные колодки особой формы. В итоге от обуви оставались следы, напоминавшие следы коровы. Тем не менее, это не помогло американскому самогонщику, и через некоторое время его арестовала полиция. Тем не менее, его примеру последовали и другие коллеги по нелегальному бизнесу, которые хотели оставаться в тени.	1.0
2283	 Попали двоє в рай, та й один запитує іншого: -Від чого ти помер? -Та.. з 12 поверх стрибнув! А ти? -Сука, дивитись треба куди стрибаєш!	0.0
2284	 Ответ дочи на вопрос какие книги ты любишь читать, в дневнике для девочек, у подружки 😳	0.0
2285	 Конкурс #ЯмогукакPRO	0.0
2286	 Стрелков едет в Одессу! Забавная истерика руководителя заместителя штаба АТО в секторе С на тему гипотетической возможности появления Стрелкова в Одессе. Насколько я знаю, Стрелков в Одессу пока не собирается, но весьма забавно наблюдать, что даже спустя несколько месяцев с момента выезда Стрелкова с Донбасса, военные хунты до сих пор побаиваются его появления. PS. Читатели указывают, что видео выложено еще в ноябре, но на хунтовском ТВ его крутят как совсем свежее от 1 марта. Плюс свежее интервью Стрелкова о событиях в Славянске	0.0
2287	 В,В . Путин: ...на  его месте должен был быть я..	0.0
2288	 После карантина в школу🙍Доча с удовольствием, а для мамы снова начались унылые школьные будни👣💼👎😔	0.0
2289	 Ну круто. Новый виток кризиса уже с дня на день. В стране заканчивается горючее. https://news.mail.ru/inworld/ukraine/economics/21250816/?frommail=1	1.0
2290	 10 причин пить теплую воду с лимоном 1) Теплая вода с лимоном помогает очищать и стимулировать печень, так как она разжижает желчь. 2) Теплая вода с лимоном помогает пищеварению, ее атомарный состава похож на слюну и соляную кислоту желудочного сока. 3) Печень вырабатывает больше ферментов из воды с лимоном / лаймом, чем из любой другой пищи по мнению А. Ф. Беддо, автора работы «Биологическая ионизация в питании человека». 4) Теплая вода с лимоном помогает естественному опорожнению кишечника. 5) Лимон и лайм имеют высокое содержание калия. Калий является важным минералом, который работает с натрием для плавной электрической передачи в головном мозге и нервной системе. Депрессия, тревога, страх часто являются следствием низкого уровня калия в крови. Нервная система нуждается в достаточном количестве калия для обеспечения устойчивых сигналов к сердцу. Так что здоровье вашего сердца непременно улучшится после регулярного применения воды с лимоном. 6) Кроме того, в ней содержится кальций и магний в хорошем соотношении. Кальций нужен для костей, предотвращает рахит и остеопороз, магний важен для здоровья сердца. 7) Вода с лимоном / лаймом может помочь понизить кровяное давление. 8) Вода с лимоном / лаймом создает эффект подщелачивания в организме. Даже если пить ее непосредственно перед приемом пищи, это поможет вашему организму поддерживать более высокий уровень рН. Чем выше уровень рН, тем более устойчив ваш организм к болезням. 9) Помогает разбавить мочевую кислоту, которая, накапливаясь, приводит к болям в суставах и подагре. 10) Способствует уменьшению слизи в организме. (Как и когда?) Для этой цели следует использовать теплую очищенную или родниковую воду.Взять половину стакана теплой воды без сахара и выжать туда по крайней мере половину лимона или лайма. Лучше использовать специальную соковыжималку, чтобы получить максимум сока с минимальными усилиями. Это надо делать первым делом с утра на голодный желудок и не садиться завтракать сразу же. Некоторые рекомендуют пить воду за час до еды для достижения максимальных результатов. (http://ledi-frenegonda.livejournal.com/71849.html)	1.0
2291	 Екатеринбург в годы Великой Отечественной войны http://www.e-reliz.ru/zoska/ru/page09.htm	1.0
2292	 Тернопільський митрополит зустрівся з Папою Римським. Фото | Інформаційний простір Тернопілля	1.0
2293	 И вот это - второе: здесь - получай удовольствие.)	0.0
2294	" КОНЦЕРТ ГРУППЫ ""ФАКТОР 2"" УЖЕ СОВСЕМ СКОРО!!!!!!!!!! БИЛЕТЫ МОЖНО КУПИТЬ В КАССЕ КЛУБА С 18.00 ЕЖЕДНЕВНО ( 2 ЭТАЖ ) ТАК ЖЕ БИЛЕТЫ ВСЕГДА МОЖНО ПРИОБРЕСТИ В БАРЕ ""ЧЕРДАК "" С 18.00 ДО 03.00 У АДМИНИСТРАТОРА.  БРОНЬ СТОЛИКОВ, А ТАК ЖЕ ПОДРОБНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО ТЕЛ. 298-288 С 15.00 БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА БИЛЕТОВ - ТЕЛ. 298-288, 298-884"	1.0
2295	 Недорубов Константин Иосифович	0.0
2296	 Попробуй! • Попробуй неделю ходить и сидеть с прямой спиной. Ты увидишь, как улучшится твоя память, и насколько быстрее ты будешь соображать. • Попробуй не пить кофе и чай в течение двух недель. Ты увидишь что тебя все радует, что ты спокойно засыпаешь и глубоко спишь, что у тебя разгладились напряженные или хмурые морщины лица и вся легкая (или тяжелая) нервозность ушла (или уменьшилась минимум вдвое). • Попробуй не есть на ночь и засыпать с голодным желудком. В течение 1-2 недель ты начнешь видеть легкие светлые сны, каждое утро просыпаться в хорошем настроении и уже с вдохновением на что-либо, будешь вставать по утрам свежим, без вялого желания валяться в постели пол дня. • Попробуй не добавлять в пищу две приправы: соль и перец. Ты увидишь, что наесться можно в 2-3 раза меньшим количеством еды. В течение 1-2 недель тело перестанет отекать, и через месяц ты заметно похудеешь (касается только имеющих лишний вес). • Попробуй не пить лимонады и любые газированные напитки, купленные в магазине. Ты увидишь, как вкусна простая вода и что для утоления жажды нужно намного меньше. • Попробуй, прощаясь с человеком перестать говорить “давай, ну.. давай!” Ты увидишь, как легко и приятно прощаться. • Попробуй для человека, который не нравится тебе, каждый раз при воспоминании о нём, дарить ему воображаемый самый роскошный (или особенно хороший) подарок, представляя, как он радуется. Ты увидишь, что он будет относиться к тебе все лучше, как и ты к нему. • Попробуй за час-два до сна выключить телевизор и компьютер. Ты начнешь видеть свои желания и творческие импульсы. • Попробуй 2 недели говорить по телефону только по делу. Ты увидишь, что в сутках 36 часов. • Попробуй каждый раз при желании взять сигарету – взять яблоко / мандарин /апельсин / банан или выпить стакан воды. Через 2 недели ты ощутишь себя вдвое крепче, выносливее и сильнее. • Попробуй каждый раз, как хочешь сделать что-то интересующее тебя (пусть впервые, пусть редкое и тебе не свойственное, но нравящееся) сделать сразу и вычесть минуты раздумывания и оценки. Ты увидишь, что ты можешь намного больше. • Попробуй полежать в траве среди деревьев, подальше от машин, не стесняясь людей. Ты услышишь в себе долгожданную тишину.	0.0
2297	 Махам выиграл комбинацию 5 подряд в PlaySlots и заработал 200 фишек. Везет же некоторым! Первые 5 игроков, перешедших по ссылке, получат 200 фишек. http://vk.com/app3037478?from_id=193887901&amp;loc=54f563e1ec14f15e5c54798a	1.0
2298	 Мне грустно на тебя смотреть, Какая боль, какая жалость! Знать, только ивовая медь Нам в сентябре с тобой осталась. Чужие губы разнесли Твое тепло и трепет тела. Как будто дождик моросит С души, немного омертвелой. Ну что ж! Я не боюсь его. Иная радость мне открылась. Ведь не осталось ничего, Как только желтый тлен и сырость. Ведь и себя я не сберег Для тихой жизни, для улыбок. Так мало пройдено дорог, Так много сделано ошибок. Смешная жизнь, смешной разлад. Так было и так будет после. Как кладбище, усеян сад В берез изглоданные кости. Вот так же отцветем и мы И отшумим, как гости сада... Коль нет цветов среди зимы, Так и грустить о них не надо.	0.0
2299	" Ты должен быть камнем. Люди приходят в твою жизнь, люди уходят из твоей жизни. Друзья предают. Ты спокоен. Вчерашние ""любимые"" становятся сегодняшними ""шлюхами"". Ты спокоен. Близкие умирают. Ты спокоен. Время исчезает между пальцами, окружающие сходят с ума, женятся, плодят детей, гниют на работе, ищут смысл в старых книгах, садятся на антидепрессанты, кончают с собой из-за сущих пустяков. А ты по-прежнему спокоен. Ты невозмутим. Ты — камень"	0.0
2300	 Наличие рядом мужчины - не гарантия абсолютного счастья для женщины... Можно быть замужем, и пребывать в тоске, а можно быть счастливой, оставаясь свободной женщиной!	0.0
2301	 Новая версия умеет уведомлять о событиях в соцсетях.	1.0
2302	 08.08.08 Русский пулеметчик и грузинская колонна	1.0
2303	 Две Юльки и Улька✌😉	0.0
2304	 В точку))	0.0
2305	 Весна = кохання. Із приходом весни, дивлячись на оновлення природи, вдихаючи свіжий вітер, на душі стає хороше й приємно. Відчуваєш, ніби у тебе в середині також розпускають ніжні квіти. Хочеться кохати, для того, аби ще повніше відчути всю красу і легкість весни. Кохати, аби віддати близькій людині часточку тієї ніжності, що розпустилася у тебе в душі.	0.0
2306	 🆕✅🆕 НОВИНКА 🆕✅🆕 ТОВАР В НАЛИЧИИ Можно ставить брони  Бронь оплачивается в течении 1-2х дней https://vk.com/album44465178_211922816	1.0
2307	 НГС.Бизнес: Цветочный центр Сибири	0.0
2308	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
2309	 Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах... А кому-то повезло трижды.	0.0
2310	" Salut Salon ""Wettstreit zu viert"" | ""Competitive Foursome"" – Смотреть видео онлайн в Моем Мире."	1.0
2311	 Друзья! 6 марта состоится открытие выставки, посвященной женщинам. Я совместно совместно со своими друзьями и рестораном BIBLIOTEKA (@ilovenevsky) готовили этот проект: выдающиеся мужчины Петербурга по своим фирменным рецептам приготовили блюда. Рецепт скоро будут опубликован в группах vk.com/ilovenevsky и facebook.com/ilovenevsky . А пока приглашаю вас на открытие! Это отличный повод встретиться в пятницу вечером. 3 этаж, бар, начало в 20:00 Подробнее http://ilovenevsky.ru/event/28/ #подкаблучники #ilovenevsky  @ Biblioteka	1.0
2312	 Недорого файлы высокого разрешения с изображением храмовых икон для широкоформатной печати. 	1.0
2313	 Друзья, давайте вместе поможем замечательному человечку одержать победу в конкурсе?!)) Голосуеееем)))) Спасибо!	0.0
2314	 Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми и они этого не переживут.	0.0
2315	 Мы сняли пустой автобус. Или просто надо где нибудь посмотреть в окно и послушать музыку...подумать😂🙏🙏💃💃👀	0.0
2316	 http://www.bielousov.com/2014/cranberry-bogs-harvest/ Интереснейший процесс + колоритные фоточки:)	1.0
2317	 Быдло, порождае только быдло. Ребёнка жаль.. Уроды растят детей в ненависти.﻿	0.0
2318	 в наличии чехлы на LG G3	1.0
2319	 Раздача игры #128 Call of Duty: Advanced Warfare	1.0
2320	 меня можно либо любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.	0.0
2321	 Wabaki.ru | автохимия и аксессуары	1.0
2322	" Well. Я прошёл The Talos Principle. И знаете? Игра хороша. Она очень хороша. Она прекрасна. Это шедевр. И я говорю серьёзно. Я давно не играл столь хорошей игры. С января 2013 года, если быть точным. И эта игра гораздо лучше той, что я играл тогда. tldr: Must play. Итак. Геймплей: 10/10. На протяжении всей игры ты получаешь новые механики и находишь новое применение старым. Авторы изрядно ломают мозги совершенно внезапными решениями, от которых порой пять минут просто сидишь с открытым ртом, не в состоянии ничего сказать, кроме ""ну нихера себе придумали"". Причём головоломки сделаны не для казуалов, где их незаметно подталкивают к решению, чтобы они думали, будто они умные, и прошли головоломку. Нет. Игра ""мягко"" намекнёт тебе, что все эти казуальные головоломки - говно на палочке и отношения не имеют к труЪшным головоломкам, которые, представляете?, действительно заставляют поломать голову. История: 10/10. Повествование как голосом, так и текстом. I like that. Сюжет хорош, что несвойственно головоломкам. Много философии и прочих интересных вещей. Если играть тупо головоломки - не поймёшь и десятой части кошерности эти игры. Левелдизайн: 10/10. Изобилует тоннами пасхалок, а уровни сделаны достаточно годно, требуя от тебя использовать ресет довольно редко, чаще у тебя есть возможности выйти из неудачной ситуации не прибегая к ней. Музыка: 9/10. Не десятка просто потому, что я нервный и в некоторых моментах музыка меня изрядно напрягала. А так - годнота, куплю саундтрек потом. Управление: 9/10. Оторвать руки за управление мне не захотелось (что мне хочется сделать во многих играх). Можно забиндить кнопку ускорения времени, что тоже радует, настраиваемая скорость персонажа, чтобы каждый мог проходить уровни со своей скоростью. Озвучка: 10/10. Нарратор хорош. Одобряю. Stanley walked through the left door. Графоуни: 9/10. Ну хороший такой графоуни, на уровне. Я на эту тему не парился. Глаз не режет, FPS стабильно 60 и ок. Но кому-то же это может быть ТАК ВАЖНО. Overall: 14/10. Потому что да. Must play. Эта игра гордо занимает пъедестал в списке ""Best of the best of the best"". (До этого там было всего две игры - Chrono Trigger и Final Fantasy 8 ) Специальная категория: Русская озвучка и локализация: 0/10. ПОТОМУ ЧТО ПОШЛИ ВЫ В ЖОПУ СО СВОИМИ НЕПОДХОДЯЩИМИ ГОЛОСАМИ ССАНЫЕ ПЕРЕВОДЧИКИ, ССАНЫМИ ТРЯПКАМИ ВАС ГНАТЬ. И не только за озвучку. Много моментов в текстах просрали. (А часть вообще не перевели) Защита от пиратства: 10/10. Привязка к архитектуре процессора - это же надо было придумать! Ну и прочие ништячки, типа ""ломающихся"" лифтов тоже заслуживают уважения. Сигилы Элохима: 10/10. Бесплатная мини-игра за прохождение которой дают бонусы в основной игре. Ня. Плюс после прохождения той кучи паззлов в Сигилах Элохима - паззлы в самой игре давались на порядок легче. Ценовая политика: 600 рублей за такой шедевр? ХА. Да хоть все 2 тысячи! Игра СТОИТ этих денег."	0.0
2323	 Ирина Прохорова о Немцове: Жаль, что в нашей стране человек должен умереть жуткой смертью, чтобы люди поняли, что он был великим	0.0
2324	 Внимание! ! проходит набор на курсы косметолога-визажиста на Базе продукции компании Орифлэйм! Места ограничены! Кому интересно пишите в лс!	1.0
2325	 Даже странно… Иногда я чувствую себя какой-то нереальной. И мир вокруг нереален. Я что-то делаю, расчесываю волосы, хожу на занятия, но все это как бы не всерьез. Вы понимаете, о чем я? Все это фальшиво. Иногда мне кажется, что стены моей комнаты рухнут, словно картонные декорации, а за ними обнаружатся режиссеры и постановщики, готовящие следующую сцену. И трава, и небо — все это будто нарисованное. Фальшивое.	0.0
2326	 Создание вооруженной банды является в соответствии с частью 1 ст. 209 УК РФ оконченным составом преступления независимо от того, были ли совершены планировавшиеся ею преступления.	1.0
2327	 и где же у меня хвост? 😊	0.0
2328	 Механизмы, как они работают	0.0
2329	 В Самаре указатели улиц начнут менять на двуязычные	0.0
2330	 💍 [club30216865|15 СПОСОБОВ ЧИСТКИ ЮВЕЛИРНЫХ УКРАШЕНИЙ] Ювелирные украшения есть у каждого. Мы носим их годами, изделия тускнеют, загрязняются, а мы все не спешим их чистить. 💫 [club30216865|Как чистить, чтобы украшения сверкали] Вам понадобятся: - 1 столовая ложка соли - 1 столовая ложка соды - 1 столовая ложку средства для мытья посуды - 1 стакан воды - 1 кусок алюминиевой фольги Этапы очистки: 1. Подогрейте воду в микроволновой печи в течение 1 или 2 минут. 2. Отрежьте кусок алюминиевой фольги и положите на дно небольшой миски или стакана. 3. Налейте горячую воду в миску. Добавьте соль, соду, и жидкость для мытья посуды. Положите ювелирные изделия на фольгу и оставьте на 5-10 минут. Промойте ювелирные изделия в прохладной воде и протрите сухой мягкой тканью. 💫 [club30216865|Как чистить серебро] Как чистить золото и серебро в домашних условиях Многие люди отдают предпочтение украшениям из серебра. Это красиво и оригинально. Вот только этот металл часто темнеет, теряет блеск, грязнится. Поэтому очень важно периодически его чистить. Такую услугу предоставляют в ювелирных мастерских, но раз в 3-4 месяца проводить подобную процедуру накладно. Поэтому давайте учиться чистить серебро в домашних условиях. Небольшие загрязнения на серебряных изделиях можно вывести с помощью мыльного раствора. В теплую воду добавьте кусочек мыла, подождите, пока он растворится. Добавьте несколько капель нашатырного спирта. Поместите украшения в этот раствор на ночь, а утром почистите старой зубной щеткой, промойте проточной водой, высушите кусочком мягкой ткани. Учтите, что абразивные материалы оставят на серебре царапины, которые можно удалить только в мастерской. Поэтому зубную щетку выбирайте с мягкой щетиной, а в качестве ткани используйте фланель или замшу. Лучшее средство для чистки серебряной цепочки – немного увлажненная водой сода. В ладони разместите цепь, добавьте соду и трите все той же зубной щеткой, пока сода не потемнеет. Эта манипуляция займет 15-20 минут. Далее промойте цепочку водой и высушите мягкой тканью. Еще один не сложный метод – растворить в обычной воде стиральный порошок, довести до кипения и поместить в этот раствор серебряные изделия минут на 20. Издавна серебро очищают от грязи обычной зубной пастой или порошком с помощью зубной щетки. Для очищения также используют теплый раствор лимонной кислоты (100 г на 700 мл) или столового укуса. Отполировать массивный крестик можно канцелярским ластиком. Он также поможет убрать потемневшие пятна. Многие рекомендуют чистить серебро моющим средством для посуды. Этого делать нельзя, так как тот же фейри содержит щелочи, от которых серебро потемнеет. Также категорически запрещено чистить серебро перекисью водорода! С особенной осторожностью нужно очищать серебряные украшения с камнями, жемчугом, нанесением эмали или с темнением. Не проводите эксперименты на подобных изделиях, лучше доверьте их чистку профессионалам. Этот же совет актуален для владельцев изделий из серебра 925 пробы. На потемнении серебра хочется сделать акцент. Серебро, в отличие от золота, очень прихотливо – оно темнеет от излишней влаги, контакта с поваренной солью, солями ртути и серы, йодом, щелочами. Даже постоянный контакт с потом человека, а также с различными косметическими средствами может спровоцировать потемнение. Бытует мнение, что серебро способно почернеть за несколько дней на человеке, который сильно болен (серебро тянет болезнь на себя) или при наведении порчи или сглаза. Ювелиры не верят в такие совпадения и объясняют почернение особенностями организма. А вот ликвидировать потемнение не так-то просто. Для этого существуют специальные средства для чистки серебра – их можно выпросить у того же ювелира, купить в ювелирном салоне или заказать в интернете. Существуют средства для пассивации серебра, препятствующие его загрязнению и потемнению. Для чистки столового серебра смешайте 5 частей воды, 2 части нашатыря и 1 часть зубного порошка и натирайте серебряные ложки или самовар до блеска. Для этих же целей подойдет раствор 50 граммов соды на литр теплой воды. 💫 [club30216865|Как чистить золото] Чистить золото также нужно осторожно. Особенно бережно нужно относиться к изделиям из белого золота и украшениям с камнями. Стандартные «бабушкины средства» могут сделать камень тусклым или повредить его поверхность. Единственно возможный вариант их чистки – вода с мылом. Для обычных золотых изделий существуют очень действенные домашние средства: Возьмите любой кислородный отбеливатель (например, БОС) капните в него несколько капель моющего для посуды и залейте кипятком. Начнет активно образовываться пена – в нее и нужно поместить золотые украшения на 15-20 минут. После чего нужно почистить их зубной щеткой и тщательно просушить. Чистить золото можно лимонным соком и даже жидкостью для контактных линз.  А вот использовать пасту Гоа, кока-колу не рекомендуем! Под запретом также любые абразивные чистящие средства – они могут «снять» верхний слой золота. Отличное средство для чистки и золота и серебра – кипящий раствор воды со стиральным порошком. Уже через несколько минут после погружения в него изделий, грязь от них отходит легко и просто. При слишком серьезных загрязнениях готовим в стеклянной емкости следующую смесь: по ампуле нашатыря и перекиси водорода, 1/2 чайной ложки стирального порошка и немного воды. На пять минут погружаем золотые украшения в смесь, после чего чистим зубной щеткой. Особый раствор рекомендуют и для чистки белого золота. Раствор из равных частей воды и нашатыря плюс немного шампуня. Тридцать минут подержать золото в этой смеси, промыть водой и тщательно высушить!!! А чтобы ваши любимые украшения заблестели как новенькие, отправьте их на ночь в стакан теплой воды с тремя столовыми ложками сахара. Или почистите украшения тряпочкой, смоченной в растворе, приготовленном из половины чайной ложки сахара из расчета на стакан воды. Владельцам колец и прочих украшений с бриллиантами следует учесть, что мыть эти камни от жира нужно раз в месяц. Делать это нужно с помощью теплой воды и жидкого мыла. Только с таким уходом бриллианты будут сверкать как новенькие. Нельзя постоянно носить серебряные и золотые украшения. Они могут повредиться при контакте с различными химическими веществами, агрессивными моющими средствами так, что восстановить прежний вид будет очень сложно. Берегите свои драгоценные украшения, регулярно заботьтесь о них.	1.0
2331	 Ссылка http://www.superkopilka.com/?p=antonio765766	1.0
2332	 в поисках радости, каждый день, всю длинную жизнь	0.0
2333	" ""НМ №4131"": сотни могил ""неизвестных ополченцев"" на кладбище Ростова-на-Дону. ФОТОрепортаж"	0.0
2334	 Galaxy S6 и S6 edge глазами Wylsacom #wylsamwc2015	1.0
2335	 То чувство ,когда ты живешь в Донецке♥♥♥	0.0
2336	" ""Я завидую Россиянам, я завидую этим ""кацапам"" и ""москалям""!!!!!! На одном из сайтов: Написал украинский патриот: ""Я завидую Россиянам, я завидую этим ""кацапам"" и ""москалям"" Я завидую их Олимпиаде и их армии, у меня много знакомых, есть и родственники в России. И я вижу, как они меняются и растут. Они верят своему Президенту. Они верят в свою армию. Они гордятся своей великой историей, своими достижениями и победами. А это же была наша общая историяи победы и достижения. Ещё вчера. Они примирились с собой. Они наплевали на боготворимый нами Запад. И они идут дальше и развиваются, чтобы не говорили нам по нашим телевизорам и на наших форумах. И я понимаю, что это мы теряем, а не они. Мы становимся слабее, а они сильнее. И как бы мы громко не кричали ""Слава Украине!"" это уже не остановить. Совсем недавно, мы ехидничали, когда у них была Чечня. А сейчас чеченцы уже не меньше русские чем сами русские. Они готовы биться за свою возрождённую и Великую Страну. Частью которой они являются. И уже чеченскими батальонами пугают нас. Как это произошло??? Они же убивали друг друга ещё вчера. А причина проста, чеченцы смогли вспомнить, что они русские, и что они часть Великой Страны и Великого Народа. Мы злорадствуем когда у них теракты и катастрофы. А они преодолевают их раз за разом и становятся сильней! Хотя против них весь мир! Они падают и снова поднимаются. Стоят и лыбятся. Только сплевывают кровь, сквозь зубы. А мы кричим, что это они рабы. Что скоро они развалятся, нефть упадёт, НАТО нападёт, и на них обрушатся очередные кары. А Ведь они - это же мы! Мы плюём в своё отражение. Сами в себя. Нам нужно обязательно вспомнить что мы единое целое. И когда мы начнём это понимать и осознавать. Придёт то чувство, когда-то бывшее в наших предках. Чувство внутренней силы, надежды, веры и гордости за то, что мы тоже русские. И не важно кто наши предки, украинцы, татары, евреи, буряты или узбеки. Не важно кто мы по вере, католики, православные, мусульмане или иудеи. Это не главное. Главное то, что мы - русские! И мы часть Великого народа и Великой страны."	0.0
2337	 Устала от хамства❗️#рэу7 #кемерово  улица #красноармейская центр города !!! С четверга 26.02 просила , звонила , умоляла убрать оледенения с крыши дома! Поскольку это колоссальная угроза и #опасность как для меня лично так и для моих клиентов! Итог сегодня рэу 7 решила это сделать 🙌 #аллилуя но без оповещения и предупреждения❗️огородив типа ленточкой салон они приступили к своим обязанностям ! А клиенты и мастера тем временем мерзли на улице! В конечном итоге половина клиентов развернулась и ушла! Вопрос кто возместит неустойку мне и потерянное время клиенту! Почему ни один из сотрудников этого рэу не может дать ни одного вразумительного ответа?! Только посылают 😳😔 я сегодня же готовлю иск..... #стопхам  @ Aljasmi LAB весенняя 26	1.0
2338	 Я мама маленького мальчика. чего я хочу на 8 марта? Поспать всю ночь без перерыва, ну или хоть 5 часов... Сходить в туалет САМА... Принять ванну В ОДИНОЧЕСТВЕ.. Поесть ДВУМЯ руками горячей еды... съесть конфету ЦЕЛУЮ, с горячим чаем. Сбудется ли?	0.0
2339	 Часы рядом с тобой, как каникулы в детстве, Ты, как первая кассета с фильмом немецким,  Я нажимаю кнопку Play снова и снова, Это das ist fantastisch, а не Lova-Lova.	0.0
2340	 Если вы хотите найти счастье, перестаньте думать о благодарности и неблагодарности, а предавайтесь внутренней радости, которую приносит сама самоотдача. Дейл Карнеги	0.0
2341	 Собрать бы узелок и упиздовать в туман...	0.0
2342	 ГДЕ ЛОГИКА??? Принимала лекарства,в инструкции написано, что курс 7-10 дней,а в упаковке 6 таблеток... почему не 5 или 10? Загадка! А это загадочное детское питание, где пишут,что суточная норма,к примеру, 50гр,а в упаковке 120гр и срок хранения не более суток...	0.0
2343	 Гадай, о том, что будет дальше, Мечтай, что в людях нету больше фальши, Живи, как хочется тебе, Люби, так, будто ты во сне, Всех знай, вдруг это пригодится, в Самых ужасных будет грех влюбиться. Близких своих не обижай, их Береги и сердцем понимай. 03.03.15г. 19:51	0.0
2344	 ОРЕЛ И КУРЫ Желая светлым днем вполне налюбоваться, Орел поднебесью летал И там гулял, Где молнии родятся. Спустившись, наконец, из облачных вышин, Царь-птица отдыхать садится на овин. Хоть это для Орла насесток незавидный, Но у Царей свои причуды есть: Быть может, он хотел овину сделать честь, 10 Иль не было вблизи, ему по чину сесть, Ни дуба, ни скалы гранитной; Не знаю, что за мысль, но только что Орел Не много посидел И тут же на другой овин перелетел. Увидя то, хохлатая наседка Толкует так с своей кумой: «За что Орлы в чести такой? Неужли за полет, голубушка соседка? Ну, право, если захочу, 20 С овина на овин и я перелечу. Не будем же вперед такие дуры, Чтоб почитать Орлов знатнее нас. Не больше нашего у них ни ног, ни глаз; Да ты же видела сейчас, Что по́низу они летают так, как куры». Орел ответствует, наскуча вздором тем: «Ты права, только не совсем. Орлам случается и ниже кур спускаться; Но курам никогда до облак не подняться!» 30 Когда таланты судишь ты,—  Считать их слабости трудов не трать напрасно; Но, чувствуя, что́ в них и сильно, и прекрасно, Умей различны их постигнуть высоты.	0.0
2345	 Конкурс от «Игромании» и Wargaming ко Дню защитника Отечества.	1.0
2346	 Какой там газ???В Дебальцево газа НЕТУ в ПРИНЦЫПЕ!!!!	0.0
2347	 Сладко жить в Петербурге ;)	0.0
2348	 Субботний вечер в Траттории))	0.0
2349	 Открывайте сердце для чувств и эмоций! ❤️ #love #oysho #happyday	0.0
2350	 вот прям в точку..... только об этом надо было раньше думать!!!	0.0
2351	 Жизнь мелит нас словно мельница...но мне в лучшее верится...	0.0
2352	 Берегите в себе человка	0.0
2353	 Free Time | Мастер-класс по вокалу от Юлии Харитоновой	1.0
2354	 Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю, а не то, что модно, престижно или положено.	0.0
2355	 Пришел февральский заказ, забрать можно на автозаводе, пишите в л. с.уточню где и когда.  Следующий заказ собираю до 16 марта.	0.0
2356	 Под воды (Встану я) 1. Живу я в откровении Иисус Христос распят,  В раскаянии спасение у Голгофского креста.  Живу я в оправдании с прощением всех грехов,  Погружаюсь я под воды где Христос был погребен.  Припев:  Встану я, встану я  Как к жизни Бог мой встал  Мне теперь Он один дал жизнь  2. Я новое творение Ты огнем крестил меня,  Забрал страх осуждения и верой оправдал.  Мостик:  Как Ты, я к жизни встану  Пусть видят все вокруг  Твое во мне господство  И славу, Бог, Твою  Слова Твои пребудут  Ты царствуешь вовек  Хвала Твоя не смолкнет  Ее звук еще сильней  Тебя никто не свергнет  Им не проклясть Твой трон  Твою славу не посмеет  Присвоить, Бог, никто  С хвалою непрестанной  Свидетельствую я  В грехах мертва была жизнь  Но, встану я	0.0
2357	 Как прожить на одну зарплату с курсом $ 32 .	0.0
2358	 87-я церемония вручения премии «Оскар» (2015)	1.0
2359	 Весна-такая женщина) Подразнила и сбежала... 😊😆#хочувесну #хочуперемен	0.0
2360	 Чудеса: В мире сказок	1.0
2361	 Чехол givenchy на iPhone 5/5s ждет свою обладательницу в re store 52😍 стоимость-650₽😳👍😍	1.0
2362	 Веруй в Господа Иисуса Христа, и спасен будешь ты и весь дом твой.	0.0
2363	 http://ua.putingaydressup.com/ весела штучка. в тему.	1.0
2364	 В этой фирме ребята работают профессионально, есть специальная покрасочная камера, все необходимые инструменты. Это тебе ни как у нас на коленке не красят! http://www.77professional.ru/lokalnaya-pokraska	1.0
2365	 провозглашаем ЭРОТИКА-в ЖИЗНЬ!!!!	0.0
2366	 Магазинчик Бо. Эпизод 24. Крем материализации	1.0
2367	 На 8 марта в Подмосковье!	0.0
2368	 Надо уметь находить хороших партнеров. Красивые мужчины глупы. Умные мужчины некрасивы. Если мужчина красив и умен, то он гомосексуалист. (Бернар Вербер)	0.0
2369	 23 и 8 марта))))))))))))))ахахах	0.0
2370	 Это была замечательная свадьба)))	0.0
2371	 Новости Украины. Последние новости за сегодня онлайн	0.0
2372	 Я тебя никому не отдам - Не допросятся, не добьются. Я тебя никогда не предам - Чувства в верности познаются, Испытать их доверю годам. Ты мне, знаю, судьбою сужен И тебя никому не отдам - Мне самой ты чертовски нужен! Евгения Весенняя	0.0
2373	 Ты с каждым днём становишься нужнее И, от чего-то с каждым днём дороже, Чем дальше ты, тем я к тебе нежнее, И без тебя душа моя не может… Простые будни сделались счастливей, Все в мыслях о тебе бегут часы, Я понимаю, мир такой красивый, Лишь оттого, что у меня есть ты! Наступит ночь, а мне совсем не спится, Смотрю на звёзды, что блестят во тьме, И понимаю, с небом мне не расплатиться – Оно тебя ведь подарило мне… И эта связь меж нами всё сильнее, Уж без тебя душа моя не может… Ты с каждым днём становишься нужнее, И, от чего-то, с каждым днём дороже	0.0
2374	 Да...стервой быть меня не научили, И я не знаю правила игры. Как видно, мне неправильно внушили Что люди искренними быть должны. Я не умею ожиданием мучить, Скрывать и лгать, презрительно смотреть, И не могу я подходящий случай Использовать, чтоб выгоду иметь. Я говорю ?скучаю?, если грустно, ?Люблю?, когда моя душа поет. Мне недоступно женское искусство С лукавством говорить наоборот. Я не умею обижать напрасно, капризничать, ругаться и кричать, Завидовать и злиться ежечасно, Еще я не умею предавать... Мне трудно в этот мир вписаться, Живу, как чувствую, иду своим путем... Пока не разучилась улыбаться, И, слава Богу, не жалею ни о чем.	0.0
2375	 Женщина - существо эмоциональное. Она всегда будет с тем, кто создаёт ей хорошее настроение, рисует улыбку на её лице и дарит ощущение счастья.	0.0
2376	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
2377	 Цвета сезона 2015. Pantone 14-4313 Aquamarine (аквамарин) (от aqua marina — морская вода) — оттенок голубого цвета, зеленовато-голубой, названный в честь минерала аквамарин.	1.0
2378	 Фотосессия в библиотеке.	1.0
2379	 Истинно любит тебя тот, кто в тайне молится о тебе Богу. Святой Николай Сербский	0.0
2380	 Ранняя весна в живописи	0.0
2381	 Прием Геймлиха. Это надо знать каждому. Если пища попадает в трахею, она может полностью или частично закупорить дыхательное... Айболит - Мой Мир@Mail.ru	1.0
2382	 Священник говорит о России и Украине!!! Дмитрий Климов	0.0
2383	" Много ответов на наши  вопросы лежит на поверхности,надо только их увидеть.Нашла свои записи начала 90-х гг. это выписки из книг,которые я тогда читала,не истина в последней инстанции,но все же: 1. Любое старание-это напряжение,которое будет мешать идти вперед; 2. Если что-то не получается,надо поступить наоборот, даже если  это противоречит здравому смыслу; 3. Никогда не говорите,что себе,что вы с чем-то разобрались до конца,оставайтесь открытыми; 4 .Лучшее-враг хорошего(( Не надо стараться что-либо улучшить). 5. Знание-ловушка.Если вы что-то знаете,следовательно вы поместили себя в какие-то границы,стали слепы к тому,что находится за этими границами. 6.Наш ум переменчив Внешнее=Внутреннему,поэтому сутью нашей Вселенной также являются перемены,в ней нет ничего постоянного.Там где постоянство,стабильность обитает разрушение и смерть.Знания,которые вы приобрели,ответы,которые нашли-все это устаревает в следующее мгновение. 7. Все необходимое находится под рукой. 8. Чтобы подняться на ступеньку,надо принять ступеньку,на которой стоите, тогда можно опереться на нее и сделать шаг вверх. 9. Чтобы начать отсчитывать,надо всегда держать перед глазами точку отсчета.Поэтому,прежде чем принимать заповедь или мораль,надо найти в себе их противоположность,познакомиться с ней и ПРИНЯТЬ ЕЕ.Тогда при каждом выборе,при каждом действии перед вашим внутренним взором будут стоять обе противоположности.Тогда отсчет начнется и может состояться. Так познаются противоположности.Принятие их и непривязанность ни к одной из них позволяет выйти на ЗОЛОТУЮ СЕРЕДИНУ. Так проявляется Высшая мораль-Нравственный Закон.Уметь опираться на противоположность- благодарное искусство.Счастлив бывает то,кто освоил его. Мужчина опирается на женщину,женщина -на мужчину.Если мужчина  подавляет или презирает женщину,то благополучие уходит от него.Если женщина,соревнуясь с мужчиной,подавляет его, то и она постепенно перестает существовать как женщина. Любовь появляется там,где соединяются противоположности- без борьбы,без противопоставления, без желания подавить и существовать за счет друг друга.Как вы можете найти любовь,если не принимаете какие-то стороны своей личности?Какую любовь вы можете подарить людям,близкому человеку,если не хотите увидеть свои "" негативные ""стороны и принять из без всяких оценок? 10. Любой человек,с которым вы встречаетесь в жизни явл.  не ДРУГИМ ,а ДРУГОМ, т.е он отражает вам то,что есть у вас внутри.Ваши негативные стороны отражаются вовне,в близком человеке.Вы не хотите увидеть в себе ложь,вас начинает окружать ложь.Вы не хотите видеть в себе инстинкт спариваться? :))( так и написано)Мир вокруг вас наполняется развратом.Вы повсюду видите  только то,что отрицаете в себе. 11. Мы  часто делаем/не делаем что-то в жизни,чтобы не получить отказа,не столкнуться с грубым обращением с собой,тем самым стараемся ""сохранить лучшее лицо""...Я уходил от драки,чтобы остаться лучше.Ведь если бы я дрался,то мог бы и проиграть,стать хуже в  своих глазах и глазах победителей и окружающих людей.Я понял,что я не живу,а стараюсь быть лучше,убегая от себя. 12. Подобное лечится подобным..Какую логику использует наш ум,общаясь с внешним миром и своим телом?-Столкновение и борьба противоположностей,борьба на уничтожение: Если что-то сухо,это надо полить Если у кого-то много,у него надо забрать; Если кто-то опустил голову,его надо ободрить Тупость мы хотим уничтожить  с помощью ума,боль- с помощью обезбаливания, слабость- с помощью силы.НЕ РАБОТАЕТ!!! Чтобы избавиться от жира ,надо есть.Чтобы избавиться от страха,надо добавить этого страха.Во всех случаях важна доза и время употребления, а не стремление поскорее избавиться от проблемы. 13. Причина того,что происходит снаружи,являет противоположность внутри,непроявленная противоположность. Если снаружи человек хорохориться и показывает,что он сильный,значит внутри он слабый( на уровне ума).Поэтому снаружи сильные окружают себя слабыми. Рядм с сильными они перестали бы быть сильными. 14. Если что-то долго не получается,надо действовать наоборот.Но помните о дозах. Если хочешь иметь то, что никогда не имел, делай то, чего никогда не делал."	0.0
2384	" У меня в ленте (по крайней мере, пока) - никакого говна. Но что я вижу в комментах у некоторых друзей! ""Собаке собачья смерть"" и пр. Что с нами происходит? из www.thePO.ST"	1.0
2385	 Хочу выиграть The Crew	1.0
2386	 пусть этот день станет для меня особенным. не новое, а заново.	0.0
2387	 Прилетаем 18 марта в 12-00 из Спб. Ищем попутчиков из Мин.Вод. Нас 2-е	0.0
2388	 А сегодня все для моей Гофман, карманного Адольфа, Гуфа, Гофы, Картавой, и просто моей любимой Дашки Грруздевой)  Гофман, я тебя люблю, за весь тот позитив, который ты мне даришь, за наши разговоры, за твои закидоны, за букву Рр, за то, что ты есть. Я тоже очень благодарна судьбе, за то, что она нас свела))	0.0
2389	 Я запустил ракету в космос в игре Аэропорт-Сити!http://gigam.es/vkapost_Airport	1.0
2390	 Простые вещи. Вот это и есть слова адекватного человека.	0.0
2391	 Содом фильм шок 2014 Фильм Аркадия Мамонтова	1.0
2392	" - Подсудимая Наталья !!! Вы зачем кинули камень в продавца и разбили ей голову??...  - Ваша честь... Это был не камень.... а её "" свежая булочка""!."	0.0
2393	" Мною выполнено задание ""Враг напал утром"". Приходите в гости!"	1.0
2394	 Он был прав...именно его слова заставили задуматься о многом...вернуть бы время назад,чуть-чуть и было бы по-другому((((	0.0
2395	 С Днем Рождения любимый папуля!!)) Желаю, чтобы ты и дальше оставался добрым, заботливым, отзывчивым!)) Самый лучший! Самый любимый!!) Самый единственный!!) Очень тебя люблю!❤❤❤ Горжусь, что у меня такой папа!!😘❤❤❤❤❤	0.0
2396	 187. Ходили в цирк всей семьей по выигранным в конкурсе билетам. Сидели на 1 ряду. У детей полный восторг!!	0.0
2397	 Комбат «Азова» врезался в памятник героям ВОВ и погиб - Первый по срочным новостям — LIFE | NEWS	0.0
2398	 Игрушки для меня и сына	0.0
2399	 БЕЗ ЦЕНЗУРЫ! Правда про Дебальцево,Хунту и про Новороссию 12 02 2015 !	1.0
2400	" Что подарить АВТОЛЕДИ на 8 марта Милые мужчины, в нашем магазине Вы сможете найти много полезных и нужных подарков на 8 марта для Ваших Автоледи, от которых они будут в полном восторге: авточехлы различные оплетки для руля;  компрессора;  наборы автомобилиста; коврики; колпаки; пылесосы и многое другое... Ждем Вас за покупками по адресу: ул. Карла Маркса 30 Торговый Центр ""Рулевой"" отдел № 1 и № 9 режим работы 9:00-20:00, воскресенье 9:00-18:00"	1.0
2401	 Появляясь на этой планете Скорее ты раскрой глаза Чтоб все узнать, хоть всего не понять И всего никогда не сказать Огромный мир ждет открытий Делай их поскорее мой друг Светит солнце с небес Столько здесь чудес Вступаешь ты в этот вечный круг Вьется эта тропа Жизни вечный круг Место в нем свое Скорей найди Вера и любовь Пусть с тобою будут Так надейся и дальше иди. С днем рождения #есениякусочекпотрясения #	0.0
2402	 R.O.C.K.Y Взрвыной отчет от Романа Герасименко! Чекайте, ищите себя и своих друзей, делитесь в инстаграм с хэштегом #IMSOROCKY и меняйте аватары! Это еще не все фото - ждем продолжения уже завтра! 👹 😎 💀 То чувство когда ты в нереальные  щи,и не помнишь половины,но спасибо фотографу,я могу вспомнить больше хд Было весело)) Олег, Грин ,Корпса)	0.0
2403	 Синька зло, смотреть на встречку... http://www.youtube.com/watch?v=xp09dIYMxJA	1.0
2404	 Разговор реальных пацанов   http://my.mail.ru/community/mir/video/_groupvideo/651.html	1.0
2405	 В убийстве Немцова подозревают бойцов батальона имени Дудаева - Известия	0.0
2406	 посмотрела в записи. спасибо за МК . очень красиво	0.0
2407	 Не знаю, становится ли женщина в мужской среде  мужеподобна, но факт того, что мужик обабливается в женском коллективе, сомнению не подлежит.	0.0
2408	 Тариф на газ для населения подняли от 3600 до 7188 грн за 1000 кубометров в месяц	1.0
2409	 Вакцина от патриотизма: Как стать предателем	1.0
2410	" В Раде подрались экс-комбат ""Айдара"" Мельничук и Ляшко. ФОТОрепортаж+ВИДЕО"	0.0
2411	 Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.	0.0
2412	 САШКА спасибо большое очень классно))) Мы в восторге..отличная съемка, приятно было работать)) ТЫ МАСТЕР СВОЕГО ДЕЛА)) СПАСИБО	0.0
2413	" ""Отдай миру лучшее, что есть в тебе - и к тебе вернется лучшее, что есть в мире.."""	0.0
2414	 18 Что может воблер	1.0
2415	 Четверо российских моряков осуждены за государственную измену	0.0
2416	 Интересно вспоминать, как ты познакомился с человеком, как его в первый раз увидел и что почувствовал,что подумал о нем, было как-то безразлично на него сперва, а потом... А потом он стал смыслом твоей жизни.	0.0
2417	 Верно СКАЗАНО ....... MER-CI.RU - Мой Мир@Mail.ru	1.0
2418	 Проходим, не стесняемся.. Заполняем, напрягаемся и при этом- улыбаемся:)))	0.0
2419	" Дорогие мои дорогие друзья товарищи. Занятная штука основной документ нашей страны. Конституция! В нем говорится о социальном государстве, о государственный поддержке, о развитии и так далее.  при этом есть ссылка на то, что федеральный законодатель достаточно большой свободой определения размеров этой поддержки. Класс!!!!)))) ""Конституция Российской Федерации провозглашает Российскую Федерацию социальным государством, политика которого направлена на создание условий, обеспечивающих достойную жизнь и свободное развитие человека, и закрепляет, что в Российской Федерации охраняются труд и здоровье людей, обеспечивается государственная поддержка семьи, материнства, отцовства и детства, инвалидов и пожилых граждан, развивается система социальных служб, устанавливаются государственные пенсии, пособия и иные гарантии социальной защиты (статья 7). Вместе с тем конкретные способы и объемы такой защиты, предоставляемой тем или иным категориям граждан, вКонституции Российской Федерации не закреплены. Из этого следует, что федеральный законодатель располагает достаточно широкой свободой усмотрения при определении мер социальной защиты, включая установление категорий граждан, нуждающихся в таких мерах, и очередности их предоставления, будучи связан при изменении правового регулирования конституционным требованием недопустимости издания в Российской Федерации законов, отменяющих или умаляющих права граждан (статья 55, часть 2 Конституции Российской Федерации), и конституционными принципами равенства и справедливости, поддержания доверия граждан к закону и действиям государства."""	0.0
2420	 Когда мужчине женщина нужна - Поверь, он для нее находит время, Хоть снег, хоть буйный ветер, хоть гроза, Хоть километры, хоть землетрясенья… И фраз шаблонных он не говорит, О том, что «дел так много», «давай позже», Нет – он томится, он вот-вот сгорит, И ждать до завтра он никак не сможет. Во взгляде его сложно не прочесть, Что он спешил и этой встречи ждал, Как ни крути, а все же время есть, Когда мужчине женщина нужна...	0.0
2421	 Из архива. Как интересно смотреть на свои старые работы. И видеть разницу спустя время.	0.0
2422	 Мама я вожатый, обновляй в инсте ленту👍😄#АПОИСИ #крылья @krilyaa 👐	0.0
2423	 Не стоит критиковать мою жизнь, мои мысли - и мои действия😉 Обладаю высшей степенью пофизма к вашим — никому не нужным мнениям!👌	0.0
2424	 Для тех...кому не даёт покоя моя личная жизнь-поясняю:С личным-всё отлично!На странице,ничего ценного нет!Всё самое дорогое,я храню в сердце!!!	0.0
2425	 Спешите!!!Мест осталось не так много)) Ведь каждый хочет зарабатывать ) и получать хороший доход)Я расскажу,покажу и помогу каждому начать свой маленький бизнес) В проекте ZEVS реализована уникальная схема, в которой могут заработать даже самые обычные люди ,такие как мы с вами)  Система покажет и обучит вас новым навыкам бизнеса в наш тяжелый век. ПРОЕКТ БОМБА! Чем быстрее ты зарегистрируешься, тем скорее ПОЛУЧИШЬ свой первый доход и возможность жить без всяких проблем)! Торопись, время ещё есть!	1.0
2426	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
2427	 Все любят розы, 🌹 а я люблю и хочю ромашки.	0.0
2428	 Как не прискорбно, но в последнее время-это факт 😊 😊 😒 :	0.0
2429	" Мысли путают друг друга , Разрывая изнутри . Превращаясь в кандалы. То чувство будто скован , И нет возможности спастись. И словно ""Промитей""    Теряя по осколком,  Веру, душу и надежду. Просто ждёшь и веришь....."	0.0
2430	 Друзья! Заходите в гости:) http://vk.com/public86188766	1.0
2431	 когда я была маленькой, я всегда хотела быть принцессой, но сейчас, мне кажется, я превратилась в одну из этих стерв.	0.0
2432	 ♦В торге (1⃣0⃣6⃣ ур.) куплю:♦ ♠шаманскую коллекцию 1⃣ к 5⃣0⃣ (50, 100, 200, 500 на повторе), ♣коллекции рептилий 1⃣ к 9⃣0⃣, рогов 1⃣ к 1⃣8⃣0⃣ (50, 100, 200, 300 на повторе)	0.0
2433	 Интересный проект от P&amp;G для студентов, есть возможность попробовать свои силы и получить призы )	1.0
2434	 Купол основной Magellan-150 550$ - Парашютное и Бейсджамп Ровно - Ровенская обл. на Extremalka.com	1.0
2435	 Булат Окуджава Через два поколения выйдут на свет   люди, которых сегодня нет.  Им будут странными страхи мои,   искаженный овал моего лица.   Ниточка неразделенной любви   вонзится пулею в их сердца.   Им будет робость моя чужда,   они раскованней будут и злей...   Зависть, ненависть и вражда   взойдут над просторами их полей. 1997	0.0
2436	 СПЕШИТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ УНИКАЛЬНОЙ ВОЗМОЖНОСТЬЮ БЕСПЛАТНО ПОЛУЧИТЬ 1 гектар ЗЕМЛИ благодаря сотрудничеству с нашим ФОНДОМ Sky Way Invest Group !!! Условия подачи заявки- Регистрация.  Заполнение личных данных.  Покупка любого пакета акций Sky Way от 10 фунтов!!!  CРОЧНО РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ!!! БЕСПЛАТНО и ЛЕГКО зарегистрироваться Вы сможете перейдя по ссылке : 50 акций компании за регистрацию  http://vk.cc/31acKM  Друзья, если вы зарегистрировались,то не пропадайте!!! Выходите на связь, добавляйтесь в друзья, пишите!!!	1.0
2437	 Скоро расстает снег и будет экзамен на #А. Надеюсь он простил меня после моего фееричного падения (забыла убрать подножку). 😳😀☺️	0.0
2438	 ВЕСЕННИЙ ВЬЕТНАМ ОСОБЕННО ПРЕКРАСЕН! «Казань – Нячанг» 14.03 на 12 ночей от 92000р/ DBL CHELSEA HOTEL 2 ** 92000р/ DBL THIEN NGA 2 **+ 92100р/ DBL GOLDEN TIME 3 *** 92300р/ DBL GOLDEN TULIP HOTEL 3 *** 92300р/ DBL FORTUNE NHA TRANG HOTEL (3* - NHA TRANG) 3 *** 92300р/ DBL DONG HUNG HOTEL 3 *** 92400р/ DBL ART DELUXE HOTEL 3 ***+  93100р/ DBL ЦЕНЫ НА ДВОИХ, ПИТАНИЕ ЗАВТРАКИ! УЛ. Комсомольская 66В, М-Н НУР возле АТП 2-ой этаж и ILCOM 1этаж возле Ак Барс Банка (84366)3-08-08, 89272468030, 89274017163	1.0
2439	 Не грусти. Рано или поздно все станет понятно, все станет на свои места и выстроится в единую красивую схему, как кружева. Станет понятно, зачем все было нужно, потому что все будет правильно. © Льюис Кэрролл. Алиса в стране чудес	0.0
2440	 Ладога / Ладога - дорога жизни (2014) смотреть онлайн бесплатно  - KinoPrice.Ru	1.0
2441	 Даймонд Даллас Пейдж - Алмазная мощь	0.0
2442	 ДОБРОГО УТРА И УДАЧНОГО ДНЯ!	0.0
2443	 Расходы на питание в 2015 году вырастут до 55 %	0.0
2444	 Вязаная сумка с ландышами / Мастер-классы / Burdastyle	1.0
2445	 ГРЕКОВЦЫ В московском Манеже проходит выставка знаменитой Студии военных художников имени М.Б. Грекова 03.03.2015    В экспозиции представлены известные масштабные диорамы «Крещение войска князя Владимира в Херсонесе» и «Сбор войск в Коломне перед Куликовской битвой», живописные полотна, скульптурные работы классиков и современных мастеров студии, а также витражи, предметы декоративно-прикладного искусства и лаковая миниатюра. А перед входом в выставочный зал встречает гостей скульптура Георгия Константиновича Жукова работы народного художника России Михаила Переяславца. Скульптура великого полководца, в два человеческих роста, была отлита специально для юбилейной выставки. В рамках выставки выступают музыкальные ансамбли Минобороны России, художники проводят мастер-классы.  Студия военных художников имени М.Б. Грекова — уникальный творческий коллектив. Её художниками созданы десятки тысяч произведений живописи, графики и скульптуры, шедевры монументально-исторического жанра. Это всемирно известные монументы Е.В. Вучетича «Родина-мать зовёт!» на Мамаевом кургане (Волгоград) и «Воину-освободителю» в Трептов-парке (Берлин), полотно «Кто с мечом к нам придёт – от меча и погибнет» С.Н. Присекина, украшающее Георгиевский зал Большого Кремлёвского Дворца, роспись центральной части храма Христа Спасителя, фронтовая графика времён Великой Отечественной войны, уникальная серия «Нюрнбергский процесс» Н.Н. Жукова, панорама «Плевенская эпопея 1877 года» (Болгария)… На юбилейной выставке представлено около тысячи произведений самых разных жанров: живопись, графика, икона, лаковая миниатюра, диорама и скульптура. Каждый художник представлен не только историческими и батальными работами, но и произведениями в других жанрах, что позволяет лучше раскрыть творческую личность мастера.	0.0
2446	 Всем удачи на дороге мы в Тольяти	0.0
2447	 😢Война — это способ богатых людей защитить свои интересы, посылая детей среднего и бедного классов на смерть	0.0
2448	 В Женеву привезли последний Bugatti Veyron http://surfingbird.ru/surf/v-zhenevu-privezli-poslednij-bugatti-veyron--jFl041dA6?_st=e87dd3c1d9aa7f8014be0e4cfc3	1.0
2449	 Если вы думаете, что можете приходить и уходить когда вам вздумается, то вы сильно ошибаетесь..	0.0
2450	 а в остальном, прекрасная. маркиза, все хорошо, все хорошо... http://ru.krymr.com/content/article/26880077.html	1.0
2451	 И этот тоже распечай *	0.0
2452	 Иә, мен кішкене тәкаппар шығармын. Бірақ өзіме сенімдімін.  Иә, мен тіпті қатал шығармын. Кейде қателікте жасаймын. Иә, кейде сабырсыз болам, көп ашуланатында боламын Қазыр менің көңіл күйім жоқ, дегенмен сенің мейіріміңе ынтықпын.  Ендеше, менің осы еркеліктерімді көтере алмасаң сен менің күлкімеде лайықты емессің....	0.0
2453	 Я уже в клубе, а вы?!	0.0
2454	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
2455	 Иногда, в нашем молчании больше смысла, чем в наших словах	0.0
2456	 Нашел чем заняться в выходной	0.0
2457	 Маленькие ручки, крошечные пальчики, Скоро подрастешь ты и держитесь мальчики! Розовое платье, туфельки с цветочком... Как горжусь я тем, что у меня есть дочка! Буду тебя баловать, утирать слезинки. Ты моя принцесса, прямо как с картинки! Никому в обиду я тебя не дам. Никого на свете нет счастливей мам!	0.0
2458	 ДЕВЧУЛИ! У КОГО ЕЩЕ НЕ ГОТОВЫ ПОДАРКИ К 8 МАРТА? ВЫБИРАЙТЕ AVON ИЗ НАЛИЧИЯ! =)	1.0
2459	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
2460	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2461	 Эдуард Асадов Не привыкайте никогда к любви!  Не соглашайтесь, как бы ни устали,  Чтоб замолчали ваши соловьи  И чтоб цветы прекрасные увяли.  И, главное, не верьте никогда,  Что будто всё проходит и уходит.  Да, звёзды меркнут, но одна звезда  По имени Любовь всегда-всегда  Обязана гореть на небосводе!  Не привыкайте никогда к любви,  Разменивая счастье на привычки,  Словно костёр на крохотные спички,  Не мелочись, а яростно живи!  Не привыкайте никогда к губам,  Что будто бы вам издавна знакомы,  Как не привыкнешь к солнцу и ветрам  Иль ливню средь грохочущего грома!  Да, в мелких чувствах можно вновь и вновь  Встречать, терять и снова возвращаться,  Но если вдруг вам выпала любовь,  Привыкнуть к ней - как обесцветить кровь  Иль до копейки разом проиграться!  Не привыкайте к счастью никогда!  Напротив, светлым озарясь гореньем,  Смотрите на любовь свою всегда  С живым и постоянным удивленьем.  Алмаз не подчиняется годам  И никогда не обратится в малость.  Дивитесь же всегда тому, что вам  Заслужено иль нет - судить не нам,  Но счастье в мире всё-таки досталось!  И, чтоб любви не таяла звезда,  Исполнитесь возвышенным искусством: Не позволяйте выдыхаться чувствам,  Не привыкайте к счастью никогда.	0.0
2462	 хочу такую и без разницы что она мужская!	0.0
2463	" http://ria.ru/radio_brief/20150112/1042172662.html Например, что Россия тайно и вероломно готовит ядерное нападение на Европу и Америку и в партнерстве с Ираном, Северной Кореей и ""Аль-Каидой"" страстно желает развязать Третью мировую войну."	1.0
2464	 Нужен аниматор - воспитател!!! В этом месяце мы открываем Детскую площадку в Ворошиловском Торговом центре! Пишите в личку или звоните:  мне 89889677898 или Володе 89197973906 . Сменный график с 10-00 до 16-00 и с 16-00 до 22-00. Официальное трудоустройство	0.0
2465	 Чем больше доверяешь человеку свою жизнь,тем больше твоя душа разрывается на мелкие кусочки...в этом виновата - сука ЛЮБОВЬ...	0.0
2466	" Презентация на тему: ""Характеристика музыкальных инструментов. Задачи обучения, различные системы обучения. Репертуар. Методика обучения и"	1.0
2467	 ...в темноте летай со мной	0.0
2468	 Кожаная фляга своими руками. Часть 2	1.0
2469	 Можно бороться...	0.0
2470	 Дорогие невесты, Вам не нужно ломать голову и придумывать образ- это наша задача) Записывайтесь на примерки:(044) 528-78-98  в смартфон - myata.me	1.0
2471	 В Украине две беды: активные дураки и пассивные пидарасы.	0.0
2472	 - У вас один секс в голове! - А у вас, сколько сексов в голове? - Ну, знаете, меня так еще никто не унижал! - А как вас унижали? - Прекратите это безобразие! - А какое безобразие вы прикажете мне начать?..	0.0
2473	 И все-таки мы сами решаем кем нам быть! Управлять течением своей жизни или позволить ему швырять нас о камни!)))	0.0
2474	 Ландшафт-Дизайн / Ландшафтный дизайн участка... / Фото: Схема расстановки осветительных приборов на участке.	1.0
2475	 #JohnDoe_МЫСЛИ_ДЖОНА_О ПОГРЕБЕНИИ Недавно на глаза попалась интересная статья о так называемом проекте «Capsula Mundi». Этакий нестандартный подход к вопросам погребения, от двух итальянских дизайнеров Анны Сителли и Рауля Бретцеля. Суть в том, что бренную человеческую тушку (разумеется, после официально признанной её биологической смерти) сворачивают в позу эмбриона, помещают в капсулу из растительных волокон (нарочито сделанной в форме яйца), опускают в яму, засыпают землей и сверху сажают дерево. Мол, его корни прорастут в «кокон» и начнут потреблять органические вещества из разлагающегося тела – тем самым, позволяя умершему получить «второе рождение», но уже в «растительной форме». Плюс, прекрасный способ позаботиться об окружающей среде – ведь даже самое дорогое надгробие из гранита или мрамора не производит кислород. Подход вполне в духе Просвещенной Европы. Должен признать, идея весьма интересная. Меня, как человека не религиозного, вся эта мракобесная суета вокруг процесса погребения волнует мало. По факту, даже если душа и существует, то по все тем же религиозным канонам, после смерти она тело покидает, а значит, эта куча органических веществ не ценнее вороха осенней листвы. Вот только разлагается и воняет дольше. А значит, с ней надо что-то делать. Что бы там ни было, за чертой смерти, не думаю, что после ее прохождения меня будет волновать судьба того куска мяса, в котором было заключено мое сознание. Однако, чисто из эстетических побуждений, мне бы импонировало, что хотя бы после кончины, от меня (поправка – части меня) была бы какая-то польза. Пусть даже и для растущего дерева. Все лучше, чем просто гнить в деревянном ящике под двумя метрами чернозема. К сожалению, не думаю, что подобный тип захоронений будет доступен у российских компаний по оказанию ритуальных услуг (aka похоронных бюро) в сколь либо ближайшее время. Но, я пока и умирать не собираюсь тоже. И хоть извечная проблема «внезапной людской смертности», изложенный Профессором Воландом жарким летним днем на Патриарших прудах двум литераторам, по-прежнему актуальна, я предпочту понадеяться на благосклонность Фортуны. В любом случае, надо будет подумать о завещании с просьбой, вместо креста и надгробного камня (традиционных атрибутов погребения в России) использовать саженец (иди пару саженцев) дуба или ели. Даже и без яйцевидной капсулы, корни этих пород деревьев прекрасно справятся с досками гроба за 2-3 года и результат будет аналогичный. Конечно, есть проблемы, вымерзания, засыхания, надломов и падений, а так же прочих эксцессов, связанных с особенностями роста молодых деревьев. А ввиду отсутствия надлежащего присмотра за могилой, они могут быть весьма актуальными. Так что, над этим надо будет еще хорошенько подумать. Сайт проекта: (http://www.capsulamundi.it/) Страница на Facebook: (https://www.facebook.com/pages/Capsula-Mundi/391107020996379)	1.0
2476	 Время уточнило, что и к чему. Время показало, кто я и кому☝	0.0
2477	 Пазл №8 | Озеро в горах | Фото пазл | Пазлы из фотографий	1.0
2478	 Мдааа, увидишь с утра такое.. и пописал, и покакал заодно№) www.adme.ru/tvorchestvo-hudozhniki/devushki-do-makiyazha-i-posle-864360/	1.0
2479	 Колоссальный прогресс в борьбе с вирусом Эбола	0.0
2480	 В преддверии сезона свадеб, хочу напомнить, о том что моя мама вяжет волшебнейшие кружевные подушечки для колец. Стоимость оговаривается индивидуально, в зависимости от пожеланий.	1.0
2481	" ""Я хочу, чтобы ты перестал искать что-то вне себя и прислушался к тому, что у тебя внутри. Люди боятся того, что внутри, а это единственное место, где они могут найти то, что им нужно"". к/ф ""Мирный воин"". @ тренинг-центр ""Зеркало"""	0.0
2482	 Просыпайся Россия,время пришло!	0.0
2483	 Добро пожаловать Томаса кредитной фирмы, мы предлагаем следующие кредиты физическим лицам, частный / государственный компании Коммерческие кредиты (Secure и необеспеченных) Малый бизнес Административные кредиты (SBA), (Secure и необеспеченных) ЛИЧНЫЕ КРЕДИТЫ (Secure и необеспеченных) Жилые кредиты (Secure и Необеспеченные) Ипотечные кредиты (Secure и необеспеченных) и многие другие процентная ставка 2%; применять в течение как минимум 100,00 до 100,000,000.00 рублей, долларов, фунтов, евро и т.д. Заинтересованные кандидаты должны пожалуйста, свяжитесь с нами сегодня для вашего быстрого и удобного онлайн-кредита без залога месторождений. Email: thomascreditfirm@gmail.com Thomas B. Dawson	0.0
2484	 Это 5!	0.0
2485	 Погибшим ополченцам посвящается... Венчальное колечко на ладошке, Умытое непрошенной слезой. Хоть положи на край стола сто ложек... Он не придет. Он больше не живой. В сердечке пустота размером с небо. Так трудно осознать иной расклад. Стучит в висках: он не был, не был, не был... Тогда не нужно ждать его назад. По дому шорох бродит на носочках Играет кошка с пятнышком луны. От мира бед не скроешься в мирочке, Как нет дверей запретных для войны. Осколком горе и печаль навылет. Какую жизнь хранит фотоальбом! Чтоб на земле встречались и любили, Он похоронкой и вернулся в дом. Чтоб от петард взорвавшихся смеялись,, Чтоб доживал со старостью покой, Чтоб наши дети в детстве оставались, Он и погибшим продолжает бой! Не слиться взглядам радости и грусти. Как в радугу не впишешь черный цвет. Мы всех конечно в небеса отпустим, Но лишь тогда, когда придет рассвет.	0.0
2486	 Как заработать 700 $ меньше чем за 10 минут	1.0
2487	" Кто такой настоящий друг? Наверное, это тот, который будет всегда с тобой. Несмотря на твои психи, срывы. Настоящий друг выслушает тебя в 3 часа ночи, он не будет злиться, потому что каждое твое слово для него очень важно. Когда тебе чертовски плохо он не скажет ""ну ты держись там"", а начнет всякими способами поднимать тебе настроение. Настоящий друг будет критиковать. Когда у тебя будут серьезные проблемы - настоящий друг не убежит, он будет с тобой до конца.Кого ты сейчас вспомнил? Вот и дорожи этим человеком и никогда не отпускай."	0.0
2488	 И в #Москве скоро будет #весна ☀️ #sochi #2015 #минутаслабости #воспоминания @ Sochi	0.0
2489	" ""Люби – и ты будешь поступать справедливо во всяком случае, сам того не замечая.  Это духовное начало научит тебя, как поступать во всех стечениях обстоятельств"". Святитель Иннокентий Херсонский"	0.0
2490	 В честь праздника весны побалуйте себя нежным подарком! Или дарите близким и любимым. Сладость рядом - в магазинах МАГНИТ! И очень доступно: до 10 марта действует акция Снижение цены. Купите конфеты Раффаэлло 150г. по специальной цене всего 139,90руб. Адреса магазинов и подробности акции читайте здесь: http://magnit-info.ru/buyers/actions/detail.php?ID=5845838	1.0
2491	" Дорогие друзья!  Вот и пролетели 2 месяца,как я участвую в сервисе ""Системе Оплаты Кредитов"" , через месяц я полностью верну свои вложения и буду получать чистую прибыль.  Особенности сервиса:  - Без обязательных приглашений.  - Инвестируя в сервис «Система Оплаты Кредитов» Вы целый год ежемесячно будете получать чистую прибыль.  Показать полностью..  Почему я сделала именно этот выбор:  - Отсутствует аккумуляция средств (деньги распределяются между участниками)  - Автоматические выплаты Ежемесячно на вашу дебетовую карту в банке.  - Отличная партнерская программа для активных Участников.  - Долгосрочность работы системы.  - Минимальный взнос от 6000 до 150 000 рублей.  Мои контакты:  Skype: kristinafilipova1  Всем кому интересно быть в числе первых пишите мне в личку. Успей быть ПЕРВЫМ!  Моя ссылка: http://lk.systemaok.com/user/register?referral_id=39  Сайте: http://systemaok.com/"	1.0
2492	" Sushi Guru разыгрывает 10 билетов на концерт группы ""БИ-2"" который состоится 15 марта в Tondiraba Jäähall. Для участия перейдите на страницу Sushi Guru: www.facebook.com/sushiguru.ee NB! В Sushi Guru БЕСПЛАТНАЯ доставка ! "	1.0
2493	 В Баре #bar #montenegro #barmontenegro #oldtown @ Bar Montenegro	0.0
2494	 Для создания портфолио для моего сайта,готов провести БЕСПЛАТНО свадьбу в г.Краснодаре. Все расходы на координатора и звукорежиссера возьму на себя.Писать в личку,мой сайт: http://www.shchegloff.com	1.0
2495	 Пятая колонна в России	0.0
2496	 Им удобней переделать тебя Чем принять таким как есть Моральный рост, духовный вес  Стандарт - так легче тебя съесть  Новорожденным начинаешь путь  По шершавой дороге клише  Наполняясь жизнью, кусаешь грудь Не зная, что будет дальше  А дальше - коллекция, норматив  Стандарт - выбор сделан за нас И медленно круг курвит в квадрат  Игра без ворот, но в пас Мать-скульптор лепит тебя из глины  Фобий и комплексов  Пытаясь на старость иметь про запас  Крутого героя из комиксов  Школа нас сразу делит на классы  Кого, куда - это неважно  Мы начинаем свой путь в общей массе  Как нефть на огромной барже  Следом грядет обработка сырья  Какое ты топливо: Для порша, волги или дизеля  Выбор технолога  Следом ВУЗ. И ты завязан в узел  Неважно как попал сюда  Медалист или заряженный лузер  Продолжается игра  Тебя выбирает противоположный пол  Цвет, вкус, рост  И вот вы идете уже вдвоем  На самый высокий мост  Оттуда головою вниз  В реку без воды  Друг другу шепча обман  Мы не падаем, а летим...	0.0
2497	 Самый большой в Беларуси выбор качественных волос для наращивания!  Все волосики открашены на нашей фабрике в Минске Опт на поддянутые волосики славянского типа Блонд и русые - от 99 долларов  Темные - от 70 долларов	1.0
2498	 Не обижайте матерей, На матерей не обижайтесь. Перед разлукой у дверей Нежнее с ними попрощайтесь. И уходить за поворот Вы не спешите, не спешите, И ей, стоящей у ворот, Как можно дольше помашите. Вздыхают матери в тиши, В тиши ночей, в тиши тревожной. Для них мы вечно — малыши, И с этим спорить невозможно. Так будьте чуточку добрей, Опекой их не раздражайтесь. Не обижайте матерей, На матерей не обижайтесь. Они страдают от разлук, И нам в дороге беспредельной Без материнских добрых рук — Как малышам без колыбельной. Пишите письма им скорей И слов высоких не стесняйтесь. Не обижайте матерей. На матерей не обижайтесь.	0.0
2499	 Лотерея сегодня прошла прекрасно... Мы работали, Маша развлекалась как могла💃👙🌹(вот и доверь ей телефон) Ну, а наша Валя с лучшим результатом месяца👑-7 кг👏👏👏всего за один курс!!!	0.0
2500	 И диплом не спас	0.0
2501	 Открывая Вам свои карты... Я беру в руки другие...	0.0
2502	 My Railway for Android Только что я достиг 12 уровня в My Railway! Вы тоже можете получить ее бесплатно на Android!	1.0
2503	 Сломались в Волхострое (((	0.0
2504	" ____________МАРТ 2015г_____________ по записи-""Маникюр"", 5дней по записи-!Маникюр,гель-лак"", 5 дней по записи-""Маникюр,наращивание ногтей"", 5 дней по записи-""Наращивание ногтей"" (гель), 5 дней по записи-""Наращивание ресниц"", 1 день по записи-""Педикюр"" , 2 дня по записи-""Депиляция"", 1 день 09. - ""Омбре"", 1 день 13 - 14 - ""Художественная роспись"", 2 дня 18 - ""Натуральные текстуры"", 1 день 23-24 - ""Акварель"", 1-2 дня  26-27 - ""Китайская роспись""1- 2 дня 31 - ""Фольга в художественной росписи"",1 день Мы рады Вас видеть! Запись по тел 24-19-26 или 911-555-99-55."	0.0
2505	0	0.0
2506	 “Чечетов: Прощання”. Hromadske.doc	1.0
2507	 тихо исподволь начинается то, что, казалось бы, забываться стало...	0.0
2508	 ТопливоДар - Запуск новой компании в мире! Бесплатная регистрация в компанию! Презентация 3 марта в 14:00 Москвы и 5 марта в 19:30 Москвы .http://stas-sepg.as7.su/16 Заходим без регистрации  http://st10.su/conference/manager/stas-sepg	1.0
2509	 Я на 110-ом уровне в игре «4 Картинки 1 Слово». Посмотрите – http://bit.ly/4p1wru. А сколько уровней вы сможете пройти?	1.0
2510	 В тему!...😔	0.0
2511	 Опять предлагают а больницу. Да лучшк смерть, чем услуги для нищих. Спокойной ночи гуманистам. И смерти тем, кто желает ее.	0.0
2512	" Привет друзья! Сижу в [club43357048|антикафе It""s Time] на Смолина! Жду ребят на Мафию. Поиграем! ;) Интересная новость, В течение февраля-марта здесь будет проводиться дегустация фастфуда - пиццы, бургеры и т.д.!  Сказали, что бесплатно! ))) Кто со мной? [club43357048|Подробнее тут], #itstime_uu, #anticafe, #ulanude, #уланудэ, #cRiver"	1.0
2513	 Выбери из 2 вариантов правильный! Самая веселая и захватывающая викторина! Кликай на картинку и качай бесплатно	1.0
2514	 Мне очень понравились игровые автоматы Вулкан Клуб на моем Android’e. Получай удовольствие от классических автоматов в новом исполнении! Установи их совершенно бесплатно! Нажми сюда, чтобы посмотреть	1.0
2515	 Пора влюбленных пар, бабочек в животе и глупых поступков - весна.	0.0
2516	 Подари детям зимнюю сказку!	0.0
2517	 Теперь я играю в Тропический остров!	1.0
2518	 У меня будет самый лучший сынулька,весь в папу..	0.0
2519	 А у вас есть человек, после знакомства с которым мир  уже не тот,что раньше? Будто судьба преподнесла подарок, именно в тот момент, когда так сильно нуждался в нем! Так вот у меня есть такой подарок!Человек-солнце,человек-ангел! Все темное, обрело краски. Все ненужное ,стало неважным!  Ты мое чудо света, ведь каждый мой день уже не тот,что раньше, ведь я знаю, что на свете есть такие же потрясающие люди, что есть ты!	0.0
2520	 Тишину невозможно и не нужно создавать. Тишина уже есть, просто её обычно заслоняет шум мыслей. Почувствуйте её. Экхарт Толле	0.0
2521	 Прикоснись ко мне, Забудь сомненья! Наслаждайся Каждым ощущеньем! Пусть начнётся сон, Пусть тебя забросит он Во влась моих творений И мечты - Во власть волшебной Песни темноты. Дать мне крылья Можешь только ты - Спой мне, спой мне Песню Темноты... The Phantom of the Opera (Призрак оперы)	0.0
2522	 Сегодня был офигенный день! Солнце. Я был один из первых на канатке и взорвал нетронутые участки, но правда всего три спуска успел. Потом народу понаехало и раскатали все в 30 минут. И тут я спустился в ту часть горы где нет подьемника, само сабой по нетронутому. Внизу прилепил камуса и пошагал наверх. Час шёл, уматался, но доволен!	0.0
2523	 Может и не немножко..	0.0
2524	 Бесплатная коллекция инструкций в приложении #КальянMix - лучшем приложении о кальянах. www.shishamix.com	1.0
2525	 Сердце мое, даже если мы с тобой сейчас не нашли общий язык, это не говорит о том, что завтра я тебе не протяну руку на встречу тебе! Будь со мной рядом и ты все поймешь.	0.0
2526	 Манящее солнце Чучхе. Почему провести ближайший отпуск стоит в Северной Корее - TUT.BY | НОВОСТИ	0.0
2527	 Продаю детали он Excelsior по 3 голоса за Одну. Пишите в ЛС	1.0
2528	 Не осуждайте тех, кто вас не понял...  И не судите тех, кто предал вас... Ведь жизнь без них у вас будет спокойней...  Без фальши, лжи, заботы напоказ... Не осуждайте тех, кто вас обидел...  Но помните всех тех, кто вам помог... Нам не дано всё наперёд предвидеть,  Быть может, это ценный был урок! Не мстите тем, кто вас в беде оставил...  А обнимите крепко тех, кто рядом был.  Нет в этой жизни точных для всех правил... Но не расходуйте напрасно вы свой пыл. Пусть истинных друзей на свете мало,  Не обижайтесь на всех тех, кто вас отверг. Это вам жизнь искусно показала,  Кто был чужой, а кто - родной вам человек. Не осуждайте тех, кто вас обидел,  Попробуйте простить и осознать.  Ни капли радости нет в том, кто ненавидит,  Но есть любовь у тех, кто может отпускать! Не осуждайте тех, кто делал больно... Оставьте в прошлом их, обида - тяжкий груз, Но постарайтесь не задеть невольно  Тех кто был рядом, не скрывая чувств. Почаще их за всё благодарите,  За свет улыбок и тепло их добрых глаз... И просто радуясь всему что есть, живите, Тогда и счастье будет жить у Вас!	0.0
2529	 Добавь себе на стену и узнай какая ты:  1.] Хорошая 😍 2.] Злая😡 3.] Очень любознательная😯 4.] Прикольная😎 5.] Красивая☺ 6.] Урод😵 7.] Смешная 😃 8.] Настоящий друг😉 9.] Предатель😏 10.] Игнорщик 😷 11.] Подниматель настроения😂 12.] Неформал😈 13.] Рокер😎 14.] Ленивая😣 15.] Умная 😇 16.] Тупая😵 17.] Разговорчивая😉 18.] Скрытая😎 19.] Обычная😐 20.] Развратная😍 21.] Игроман😵 22.] Толстая😋 23.] Дибил мира😲 24.] Ум мира😇 25.] Подозрительная😎 28.] Грубая 😁	0.0
2530	 Добрый и аккуратный конь Жених😄 у @BrieBerger совершенно флегматичный конь Хакер. Без приключений на пятые точки не обошлось😝	0.0
2531	 А теперь, милые детишки, прошу внимания. Я – голос из подушки. Я вам кое-что принёс, Я вырвал это из своей груди. С этим сердцем я властен Смыкать ваши веки. Я буду петь до наступления рассвета. Ярким светом на небосводе Горит моё сердце. Они приходят к вам ночью, Демоны, lухи, злые колдуньи. Они выползают из подвала И крадутся к вам под одеяло.  А теперь, милые детишки, прошу внимания. Я – голос из подушки. Я вам кое-что принёс. Ярким светом на небосводе Горит моё сердце. Они приходят к вам ночью, И крадут ваши маленькие горячие слёзы. Они ждут восхода луны, А затем вливают их в мои холодные вены. А теперь, милые детишки, прошу внимания. Я – голос из подушки. Я буду петь до наступления рассвета. Ярким светом на небосводе Горит моё сердце! Горит моё сердце!	0.0
2532	" Весной поросята ходили гулять. Счастливей не знал я семьи. ""Хрю-хрю"", - говорила довольная мать, А детки визжали: ""И-и!"" Но самый визгливый из всех поросят сказал им: ""О, братья мои! Все взрослые свиньи ""хрю-хрю"" говорят, Довольно визжать вам ""и-и""! Послушайте, братья, как я говорю Чем хуже я взрослой свиньи? Бедняжка! Он думал, что скажет ""хрю-хрю"", Но жалобно взвизгнул: ""И-и!"" С тех пор перестали малютки играть, Не рылись в грязи и в пыли. И все оттого, что не смели визжать, А хрюкать они не могли! Мой мальчик! Тебе эту песню дарю. Рассчитывай силы свои. И, если сказать не умеешь ""хрю-хрю"", - Визжи, не стесняясь: ""И-и!"""	0.0
2533	 Болонка КРОХА и магия груминга))))	0.0
2534	 Subway Surfers лучше, чем Minion Rush.	1.0
2535	 Сегодня ездила до МАМЫ...Родная,  Милая,  Любимая МАМА,  прости меня за все плохое что было. Я тебя люблю,  хоть ты и сейчас не со мной...но ты в моем сердце. Спасибо за то, что ты была,  и за то, что меня родила...Спи спокойно вечным сном. И пусть ангелы тебе колыбельные  поют...	0.0
2536	 Мне нравится GALANTIS - Runaway (U &amp; I) на Радио Рекорд!	1.0
2537	 И.С.Бах. Менуэт и Скерцо из оркестровой сюиты № 2 си-минор	0.0
2538	 ДРУЗЬЯ! Мы делаем  бизнес ВМЕСТЕ!   С 2 марта действует секретный бонус! Заходим и приглашаем людей http://irinamajor1.as8.tv/1 Это просто невероятные новости и большое будущее! Особенно, когда с тобой рядом НАСТАВНИКИ,  Виктор Минаильченко, Gintas Vaidotas, Андрей Шауро! Акции, Сервис, Продукты, Возможности, Награды, Деньги! Скидки! Ураааа!	1.0
2539	" — Странная ты. — Не странная. Просто делаю что хочу. И говорю что хочу. — Непросто, наверное, приходится. — Не сложнее, чем другим. Они тратят время и силы, чтобы быть такими, как все, а я — на то, чтобы быть собой. Затраты одинаковые. Результат разный. Мацуо Монро ""Научи меня умирать"""	0.0
2540	 Какой-то ужасный осадок после этого фильма( когда читаешь представляешь совсем другое... ужасный фильм,жестокий...	0.0
2541	 В поиске подарка своей жене наткнулся на сайт #женской_одежды http://www.xstyle.com.ua/womenswear  и решил здесь выбрать ей подарок	1.0
2542	 Сашааа.. Ну ты понял))  и да Ира, не удалишь ты это,  я поменяла пароль)) :*	0.0
2543	 Ура, мы в месте😘😍🎉	0.0
2544	 стойки своими руками	1.0
2545	 Стоимость проведения праздника в нашей комнате составляет 2600р. Сюда включены: 2,5 часа пребывания в комнате, из них полуторочасовая полная программа с аниматором со всеми доп услугами, а так же сладкий стол для деток: печенье, чай, конфеты. С собой можете приносить любые продукты и напитки, для взрослых, если нужно, накрываем отдельный стол, на взрослый стол можно принести шампанское или вино. Вся посуда у нас есть: тарелки, вилки, ложки – стандартные белые одноразовые, стаканы и прочие столовые принадлежности тоже есть. От вас абсолютно ничего не нужно, кроме продуктов и напитков.  Пребывание 2,5ч, например вы арендуете комнату с 12-00 до 14-30. у вас получается с 12-00 до 12-30 свободное время: осваиваетесь, кушаете, играете, в 12-30 начинает работу аниматор. В 14-00 аниматор выносит торт, если он у вас заявлен в программе, сажает деток за стол, вам выносят угощения и чай. Аниматор уходит и у вас еще есть полчаса свободного времени, так же играете, кушаете, танцуете. В 14,30 вы должны произвести оплату администратору и освободить комнату.  Стоимость указана за 1 аниматора, если вам нужно два аниматора на праздник, то это будет на 400руб дороже. Итого 3000р за 2,5 часа пребывания в комнате, полную полуторачасовую программу со всеми доп услугами с двумя аниматорами, и сладкий стол.  Продление комнаты 400р/ч.  Для малышей 1-2г стоимость проведения праздника в нашей комнате составляет 2100р. Сюда включены: 2часа пребывания в комнате, из них полная часовая программа с аниматором со всеми доп услугами, а так же сладкий стол для деток: печенье, чай, конфеты.	0.0
2546	 В НАЛИЧИИ	1.0
2547	 и не говори	0.0
2548	 Объединение танцев и алкоголя в одном предложении- ОЙ ВСЁ!  Злая.	0.0
2549	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
2550	 Новая версия Яндекс.Браузера умеет уведомлять о событиях во ВКонтакте.	1.0
2551	" Презентация на тему: ""Виды с порта н а з имних О лимпийских играх. Биатлон Бобслей Кёрлинг Хоккей на льду Конькобежный спорт Санный спорт Лыжный спорт."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
2552	 Хочешь иметь раскрученную страницу и не одну(как пример моя страница https://vk.com/pleshanov_artyom ), а так же хорошо зарабатывать на ней? Значит данный курс для тебя!!! Курс по БЫСТРОМУ созданию промо аккаунтов для работы, привлечения клиентов, а так же ЗАРАБОТКА на рекламе от 1000-2000 рублей в день!!! ТАКОГО ВЫ ЕЩЕ НЕ ВИДЕЛИ!!!(НЕ НАКРУТКА С ПОМОЩЬЮ ПРОГРАММ!!!) Курс просто шикарный и опробован мною лично. Просто незаменим для людей, работающих в интернет-бизнесе. Цена курса всего 1000 рублей!!! По вопросу преобретения писать в личку https://vk.com/pleshanov_artyom Описание курса https://vk.com/topic-59747784_31244752	1.0
2553	 Мужчины бывают твердыми, как сталь. 💪 💪 Их решения всегда четкие и безоговорочные. Но каждый из них слаб перед нежностью и красотой женщины, в которую влюблен. ☝ 😋 😋 😋	0.0
2554	 Здоровая и полезная еда – поможет сохранить и улучшить общее здоровье всего организма, ведь еда это единственный источник энергии и неотъемлемая часть нашей жизни. Часто многие хронические болезни, такие как ожирение, сердечнососудистые заболевания, диабет, вызваны неправильным питанием. Правильное питание во много уменьшает риск этих болезней. Здоровая и полезная едадолжна иметь баланс жиров, белков, углеводов и  калорий, что бы поддерживать потребности в энергии, микроэлементов. 1. Полезные углеводы.  Необходимо выбрать хорошие углеводы: злаковые (чем менее обработанные, тем лучше), ржаной хлеб, овощи, фрукты и бобы. Старайтесь избегать белого хлеба, белого риса, разного рода выпечка, сладких газированных напитков и других сильно обработанных продуктов. 2. Белок.  Обратите внимание на белок, хороший выбор это рыба и морепродукты, птица, яйца, орехи, фасоль, неочищенный рис. Советуем ограничить или избегать употребления свинины, говядины и баранины, т.к. оно содержит большое количество насыщенных жиров. А какие жиры полезны? 3. Полезные жиры.  Выбирайте продукты, содержащие полезные жиры: растительные масла, оливки, авокадо, орехи, рыба и вообще рыбий жир очень полезен для организма. Полезные советы - Избегайте насыщенных жиров (маргарин, животные жиры, сливочное масло). 4. Овощи и фрукты.  Ешьте больше овощей и фруктов, чем больше разнообразия, тем лучше. Овощи и фрукты нормализуют пищеварение, повышают иммунитет, являются главным источником витаминов и минералов. Так же имеют замечательный вкус, что поднимает наше настроение. 5. Витамины и микроэлементы.  Кальций, как мы все знаем, важный микроэлемент в нашем организме. Хорошими источниками кальция являются молочные продукты, рыбные консервы, зелёные овощи, орехи, соевые продукты и еда. 6. Вода.  Вода главный источник жидкости. Употребляйте воду, которая была профильтрована домашним фильтром либо же бутилированную. Так же в здоровую диету могут вписаться такие напитки как чай, кофе, 100 - процентные фруктовые соки. 7. Соль. Совет - ограничьте себя в потреблении соли, поначалу может быть не привычно, но потом понравится ощущать истинный вкус продуктов, а не присоленный. Полностью соль из своего рациона убирать не нужно, так как она является важным элементом жизнедеятельности нашего организма.  Теперь Вы знаете, что такое полезная еда.   Источник: http://nasovet.ru/health/198-poleznaya-eda/ http://zurnalzdorovje.blogspot.com/2015/03/blog-post_3.html	1.0
2555	 Хочу и Баста в эфире РЕКОРД 102.7 FM Волгодонск!!!! Присылай свои приветы, поздравления, пожелания!!!))))))))))	1.0
2556	" Ваня: ""Мам, смотри, какая ракета!!! Там есть Юля и Гагаля!"" (Гагарин, я вас любила, ооо...ла-ла-ла)"	0.0
2557	 ЕЩЕ 2 БОНИ И ВЫКУПАЕМ!! КАЧЕСТВЕННЫЕ КЛАССНЫКЕ КУРТОЧКИ НА ВЕСНУ!!!! СВОБОДНО НА 98, 104, 116 СМ_ЕСТЬ ЗАМЕРЫ!!!!!! ЦЕНА________310 ГРН! КТО ХОЧЕТ??????????	1.0
2558	" МОЛОДЕЦ ЛОЗА!!! БРАВО!!!! ЗА ВСЕХ РОССИЯН ОТВЕТИЛ!!!!  Ответ украинской девочке Насте Дмитрук на ее стихи ""Никогда мы не будем братьями""...от Юрия Лозы:  Вас растили, наверное, не матери, И не с сестрами, и не с братьями,  Вам фашистскую, черную свастику  При рожденьи дарили каратели. С детства вам забивали головы Профашистскими ""супер-героями"",  Вот и жжете коктейли вы Молотова, А не учите Правду истории... Вы себя возомнили смелыми,  Не рабами, что в цепи закованы,  Только где ваши пашни спелые?  Вы давно свои земли продали!  Вы и предков своих тупо предали,  Что за вас погибали смелыми, Чувства Чести для вас неведомы, Вот и скачете, как оголтелые... Малолетки...Безликие...Стадные... Лица черным у вас зашорены, Родились вы во время досадное, Получились из вас горе-воины... Украину вы вовсе не любите!  И святыни ее не цените!  Если сук свой отцовский рубите! Если Родину свастикой метите! Никогда вы не будете братьями!  Нам - нацисты - враги беспородные,  И не смейте себя, предатели,  Называть Украинцами кровными. (Юрий Лоза.)"	0.0
2559	 Кому скучно, тот может завести племянника/племянницу, отдать его/ее в школу и делать в ночи заготовку под открытку. 💃✌️🎨	0.0
2560	 Наверное так и есть	0.0
2561	 Говорят лучшие это мэрис и муни японские первыми мы пользуемся, супер!	0.0
2562	 В упртм семейном кругу))) #friends #happyfamilytree #упрт #home @julia_ns2403 и @_iamdana к сожалению не попали в кадр(((	0.0
2563	 Мастер и Маргарита | Михаил Булгаков | LoveRead.ws - читать книги онлайн бесплатно	1.0
2564	 я пишу пишу в сообщении а меня игнорят	0.0
2565	 Скажи плиз тут тоже рукава и длина вниз!!) см	0.0
2566	" Дорогие друзья!15 марта в 12.00 состоится третья встреча группы психологической поддержки ""Трамплин"". У Вас еще есть возможность к нам подключиться. Подробности  http://www.b17.ru/trainings/gruppa_psihologichskoy_podderzhki/"	1.0
2567	 &gt; Была встреча с главой МИД Японии. Сильный жест от настоящих друзей - 1 млрд иен [8,5 млн долларов] на медицинское оборудование для украинских больниц от правительства Японии	0.0
2568	 очень классная!	0.0
2569	" • ВОДОЛЕЙ  Плюсы:  + Вы гений  + Вы отлично разбираетесь в людях  + Вы добрый  + У вас много друзей  + Вас все любят  + У вас отличное чувство юмора  + Скорее всего вы офигенный художник/музыкант/поэт и т.д.  + Вы очень красивы  + Вы свободны и делаете только то, что хотите  Минусы:  - Вас никто не понимает  - Из-за того что вы умный вас постоянно просят списать/решить/помочь с учебой  - Вы не умеете говорить ""нет""  - Вы все еще не умеете говорить ""нет""  - Вы слишком эмоционально на все реагируете  - Многие (читай - все) считают вас странным  - Вы не понимаете за что на вас обижаются, вы же все делаете из благородных мотивов  - Вы никогда не женитесь/выйдете замуж, так как слишком высоко цените свободу  - Вам легко садятся на шею  - Вы верите в то, что все люди добрые и даже отпетых хулиганов считаете няшками"	0.0
2570	 в торге продам валентинки лоти от 500шт  куплю глину 1к3 в лс Куплю Коллекции Охота 1 к 110 Рогов 1 к 170 Шаманская 1 к 50 Праздничная 1 к 80 Лоты от 50 Стоят от 1 К Лс	0.0
2571	 Пушков назвал три сценария «оранжевой революции» в России - Газета.Ru | Новости	1.0
2572	 Еще один кофе и спать.	0.0
2573	 Разве есть хоть что-то идеальное в этом мире????	0.0
2574	 Поздравляю ,всех , с наступившей весной !   Яркого весеннего солнца и тепла !	0.0
2575	 ‼Вот он долгожданный старт проекта Вeastinvest!!!!!!!  ⏬ Мы рады сообщить Вам что проект  начинает свою деятельность, надеемся на долгосрочное сотрудничество. Для регистрации в проекте, нажмите на реферальную ссылку.  Не теряйте время ,начинайте строить команду прямо сейчас  копируйте и вставляйте браузер  ✅       http://beastinvest.su/?ref=bstart      ✅	1.0
2576	 Достоин уважения! Сам занимался курьерской доставкой, а теперь развивается семи мильными шагами! И политику компании правильную выстроил! Восхищаюсь я такими людьми! А то у нас украл где нить бабло купил завод а что там как там вообще не але... только что и делает что пулюли все раздает и главное что бы денег приносило.... обидно за нашу страну. Вот бы у нас так начали бы развиваться, а не надеется что придет кто то со всем готовеньким и все сделает, но нет все ждут халявы....	0.0
2577	 Эх, умели же когда-то делать автомобили.... Был когда-то бензин почти бессплатный.... И доллар по 5 грн... ...маршрутки по 1.50 грн... ;:(	0.0
2578	 Видео более 20-ти песен Alex Angel (BLACK ANGELS) с концерта в Роут-66 уже в наличии на YouTube канале: http://www.youtube.com/watch?v=7TGmtGbRKw0	1.0
2579	 Это было незабываемо. Дорн самый мощный музыкант во всей Украине. Я даже не думал что в живую это может быть настолько круто.  #Ivan_Dorn #Randorn	0.0
2580	" ""МАЙОР.""(Криминал.Драма.) ФИЛЬМЫ HD:"	1.0
2581	 Порошенко ужесточил ответственность для силовиков. Президент Украины Пётр Порошенко подписал три закона, ужесточающих ответственность военнослужащих и мобилизованных.  Один из подписанных Порошенко законов вводит в Уголовный кодекс статью 336, которая устанавливает ответственность за «уклонение от прохождения гражданской защиты в особый период или в случае проведения целевой мобилизации», говорится на сайте президента Украины. Еще один закон «устанавливает более строгую уголовную ответственность военнослужащих за совершение отдельных военных преступлений в условиях особого периода». В частности, речь идет об ужесточении наказаний за неисполнение приказа командиров и самовольное оставление воинской части или места службы. Третий закон, который подписал глава украинского государства, в частности, «уточняет рамки ответственности, которые касаются военных административных нарушений и не влекут за собой уголовной ответственности».	0.0
2582	 -Фундамент; -Каркасно-щитовые дома -Стропильная система -Кровля (шифер, ондулин, металлопрофиль, металлочерепица) любой сложности; -Подшив кровельных свесов. -Монтаж водосточной системы. -Наружняя отделка (сайдинг, блокхаус, металлопрофиль); -Полы (замена, утепление, монтаж); -Потолки (замена, утепление, монтаж); -Установка сантехники, унитазов, ванн, раковин, разводка водопровода; -Укладка напольных покрытий. Ковролин. Ламинат. Линолеум; -Монтаж панелей ПВХ; -Отделочные работы; -Гипсокартонные конструкции любой сложности; Возможен безналичный расчет. НДС. Помощь и консультации в выборе и расчет материалов бесплатно. БЫСТРО, КАЧЕСТВЕННО И НЕ ДОРОГО. РАБОТАЕМ ПО ГОРОДУ И ОБЛАСТИ. 89113592282 ВОЛОДЯ	1.0
2583	 Настоящее хобби нашего поколения – это нытьё и тупой пиздёж ни о чём. Неудачные отношения, проблемы с учёбой, начальник-мудак… Это всё полная фигня. Если у тебя ничего не получается - есть только один мудак – это ты. И ты сильно удивишься, если узнаешь, как много можно изменить, просто оторвав жопу от дивана.	0.0
2584	" Дорогие друзья, послушайте!  Песня необыкновенная! Ассоциируется с последним путешествием в Санкт-Петербург )))) Она звучала в спектакле ""Все мы прекрасные люди"" ) Ps где-то в СПб посеяла любимые беленькие наушники, если кто найдет ... ))))))))))))) Без ушей, как без рук ))))))))))))))  http://youtu.be/CSiULpnBrNI"	1.0
2585	 о да, особенно 1 и 2 :)	0.0
2586	 из www.thePO.ST: Логично.Крови нет.	1.0
2587	 http://www.youtube.com/watch?v=45JjCjIJakg&amp;feature=youtu.be О как!!! Я отсюда оказывается 6 композиций знаю!!! Причём, 3 - в оригинале (в исполнении Акины Накамори), а другую половину - в исполнении Ясу.))) Сюрпрайз!)))	1.0
2588	 И всё же, близкие тебе люди уходят, оставляя после себя пустоту. Они забирают с собой часть тебя. Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего. Никогда. Запомни, тот, кто причинил тебе больше всего боли, рано или поздно вспомнит о тебе, но будет поздно. Не живи прошлым, как бы оно не было превосходно...Нужно жить настоящим. И помни, те, кому ты нужен, никогда тебя не забудут. Будут звонить, писать первые, волноваться за тебя. Все просто.	0.0
2589	" Тест про характер ""на пальцах"""	1.0
2590	 — Как настроение?  — Плохо.  — В чем дело? — Я хочу быть котиком.	0.0
2591	 Сильная женщина тоже мечтает порой  Слёзы не сдерживать, чтобы бежали рекой…  Нудных поклонников лихо смахнуть с каблука.  Просто мужчина не встретился сильный пока…  Сильная женщина — нежный ранимый цветок…  Холод снаружи, а в сердце — слезинок поток…  Слабый мужчина боится её как огня…  Надпись как-будто на ней: «Не любите меня…»  Сильную женщину жалостью не покорить…  Да и за деньги её невозможно купить…  Тянет весь мир на себе и скрывает она,  Как ей любовь и забота с поддержкой нужна…  Сильную женщину часто ревнуют мужья…  Просто под маской орла не узнать воробья…  Он же завидовать будет полёту её…  Ревность — то комплекс у слабых, а чувства —  враньё…  Только однажды, случайно, забыв о делах,  Сильный мужчина заметит слабинку в глазах…  Встретив тот взгляд, он не сможет её не любить…  Женщине нужно всего лишь любимою быть…	0.0
2592	 The best😻	0.0
2593	" Только решила создать папку ""Курсовая работа"" и тут нате. Получите и распишитесь."	0.0
2594	 Радиоволны, распространение радиоволн	1.0
2595	 Страйкбол как пропаганда здорового образа жизни	0.0
2596	 Рекомендую приложение BURGER KING с акциями и скидками! Введи промокод и получи бонусный балл #BurgerKingApp [id253794003|Наталья Государева]	1.0
2597	 А к нам сегодня ночью пришла весна )))) творожно-сливочное суфле с клубникой и бананами	0.0
2598	 Продам руль specialized P 31.8 мм  длинна 66 см непиленный :: X-Bikers.ru	1.0
2599	 Ice diving в Ленинградской области	0.0
2600	 Я теперь знаю, где можно получить значок и короткий ID для группы. Там ещё можно выиграть хорошие подарки. Заходи и загляни!	1.0
2601	 От Абу Хурайры сообщается, что посланник Аллаха (мир ему и благословение Аллаха) сказал:  «Не ругайте шайтана, а прибегайте к Аллаху за защитой от его зла».  аль-Мухлис 9/196, ад-Дайлями 4/148.  🙏 Обращение к Аллаху за защитой от шайтана. А'узу би-Лляхи мин аш-шайтани-р-раджим!	1.0
2602	 Играю с моноподом и собираюсь в универ.✌️#хорошийдень @ 🍬sweet home🍭	0.0
2603	 Лапочка-дочка и наши цветочки)	0.0
2604	 даааа!!!!!(((( будто ещё вчера в спешке доску засовывала и распихивала все вещи в чехол, смотря фотки крутых экстрималов, думая что скоро тоже наделаю крутецких кадров 😭😭😭😭 в итоге это всё так пролетело!!! кошмар😨😨😨	0.0
2605	 Милые Дамы…На носу 8 марта, делаем подарки себе и своим близким, у меня всё в наличии…налетай…тем более с апреля продукция дорожает на 35% …	1.0
2606	 ПРОДАЖА СРОЧНО ВСЕГО 500Р	1.0
2607	 Ура! В загадочном Доме мне удалось завершить задание: 'Зелье приворотное'! http://gigam.es/pvp_MM #games #gameinsight	1.0
2608	 Неспособность наслаждаться всеми прелестями одиночества подталкивает нас на ущербные отношения со всякими дебилами.	0.0
2609	 Если режиссер в своем блокноте запишет: «В этой сцене показать влияние Кьеркегора на Ибсена», или: «В этом месте должен ясно чувствоваться эдипов комплекс. Обсудить с королевой», — то чем скорее выпроводить его из театра и заменить другим, тем лучше. А если он запишет: «Слишком красные уши», «Отступать дальше, чтобы был виден Х.», «Контраст!», «Изменить темп: анданте», «Для леди не годится: сдвинуть колени», «Этот диалог должен быть длиннее, чтобы дать М. время уйти», и тому подобное, — значит, режиссер знает свое дело и место. Бернард Шоу	0.0
2610	 «И воздастся каждому по вере его…»	0.0
2611	 Когда услышал, первый вопросзачем? унего и так все ок. дивиденты с акций корпораций стабильно....Как политик - ушло его время... ЗАЧЕМ?	0.0
2612	 Сотрудник звонит шефу: — Я сегодня не выйду на работу, настроения нет, да и хандра какая-то. Шеф: — Ну — у меня тоже такое бывает иногда. В таких случаях Я предлагаю жене заняться оральным ceкcом и все проходит! Через 2 часа сотрудник звонит шефу. — Шеф! Все отлично! Я скоро буду на работе! Шеф: — Ты все сделал как Я сказал??? Сотрудник: — Да-да шеф! Все так и сделал! ААаа-Шеф!!! У вас оченьь крассивый дом!!!	0.0
2613	" Оксана Акиньшина и Полина Максимова ""8 новых свиданий"" 2015"	1.0
2614	 А знаешь, что такое на самом деле больно? Это когда лежишь на диване, разговариваешь по телефону, задираешь ноги на стену, и в какой-то момент с ноги падает тапок и прямо в глаз.	0.0
2615	 🎀🎀🎀В наличии пальто с кожаными рукавами новые 🎀🎀🎀	1.0
2616	 http://dg54.mycdn.me/getImage?photoId=770938365483&amp;photoType=0 Мне старый человек сказал, и я навек запомню эту фразу: Не могут быть красивыми глаза, которые не плакали ни разу. Не может быть красивою душа, которая ни разу не страдала. А человек красив только тогда, когда есть сердце, а не кусок металла.  © Омар Хайям	0.0
2617	 Чисто формальная учеба, бессмысленная работа с восьми утра до пяти вечера пять дней в неделю, безрадостная старость — вот удел среднестатистического представителя «среднего класса», продолжающего цепляться за давно уже отживший, канувший в Лету алгоритм жизни, присущий эпохе индустриальной цивилизации…	0.0
2618	 Для тех кто любит груснтную музыку и ночную дорогу....	0.0
2619	" Из лекционных записей. 2014 год, май.  Из лекции про ""Фашизм, в Европе"". Отрывочек (Там и про Америку, и про Европу, и истребление индейцев с 1607-го, и про 2000-ные годы, уже недавнее время, и даже про современную Украину!) запись от 2014 года. ""...Фашизм в Европе. Конечно, он не связан с одним каким то этносом, с одним каким-то государством. Очевидно, фашизм, кроме финансовой почвы, о которой я рассказывал, имеет еще какие-то корни в Европе. Мы видим, что все эти человеконенавистнические идеи, идеи о превосходстве одного этноса над другим, они ведь внедряться стали в европейское сознание очень давно. Когда появилась доктрина ""Дранх на Остен""? Еще в Средние века. При Фридрихе Барбароссе. Что такое Остен? Так называлась территория, на которой, как считалось, проживал неполноценный народ. Еще тогда говорилось об этом. Нужно внимательно посмотреть на христианские писания. Посмотреть, что там говорится, посмотреть очень внимательно на Талмут или на Второзаконие Ветхого завета. Посмотрите Второзаконие, как расправляются там с другими народами. Как они эти народы обзывают.  Очевидно, что европейская культура, которая совершила насилие над собой и выделила принцип равенства всех людей , независимо от этнической принадлежности, она так и не освободилась от этой ""болезни"", которая заставляла рассматривать другие народы, как неполноценные.  Мы признаки фашистской идеологии, допустим, видим в прокламации, которую издал Яков I (James I), английский король, в 1607 году. Даровал эту прокламацию первым колонистским поселенцам в Сверной Америке. Там говорится, о территории Северной Америки, как вообще о свободной, чистой. Вообще не признаются местные жители, местные жители не считаются людьми.  Мы собственно видим, как осваивали европейцы Северо-Американский континент. 15 миллионов индейцев проживало на середину XVIII столетия по подсчетам тогдашних ученых. И мы видим, что сколько их осталось через столетие, как они уничтожались. Как.. ...Меня особенно поразила передача на украинском телевидении, 2 мая, вечером. Вел, кстати, Савик Шустр. Это второй Эйхман. Адольф Эйхман. Израиль фактически должен его выкрасть и судить. За то, что он допустил.  Собрал молодых людей в студии, и из Одессы звонит человек, и рассказывает, как горит этот Дом профсоюзов. Как уничтожаются эти пророссийски-настроенные оптимисты. И что вы думаете - зал рукоплещет. Пожалуйста. Они смеются, они радуются. Очевидно, что если мы посмотрим на основные постулаты фашизма, то мы увидим, что они укоренены в европейской культуре.   Точно также радовались американцы сообщениям в газетах об истреблении индейских племен. Еще когда радовались? В 70-80 годы XIX века.  А головорез, который уничтожал, резал женщин, индейских, детей умертвлял, душил их, Картер, и был застрелен однажды, в схватке с индейцами, был объявлен героем. По нем плакали. Особо эмоциональные американские женщины... Он же недочеловек. Как же так можно... Таких случаев очень много. Возьмите последние события, 1999 год бомбардировка Сербии, убийство гражданского населения, убийство молодых людей ракетами. Бомбят, не заходя даже в воздушное пространство Сербии, американские самолеты. Это те же явления того же порядка, которые надо называть фашизмом""."	0.0
2620	 Студентов-индусов спасли из Луганска: спецоперация Альфы (видео)	0.0
2621	 Был период, когда в инстаграме мои рисунки из иностранцев лайкали преимущественно французские художники. Теперь идёт период индийских рисовальщиков	0.0
2622	 CHELSEA!	0.0
2623	 Весенний ветер за дверьми,..... в кого б влюбиться, чёрт возьми?...)))	0.0
2624	 Дети - это заботы, трудности, крик, шум, бардак. Но когда подходишь к ним спящим, поправляешь одеялко, целуешь в носик, щёчки, и понимаешь, что это самое большое счастье в жизни!!!!	0.0
2625	 Играю и буду играть! http://lotzon.com/?ref=26122	1.0
2626	 О да. Я обожаю сплетни о себе. Вы тратите своё время и силы, обсуждая меня. В то время, как я даже не помню ваших имен. 😏 😎	0.0
2627	 Новые водительские права начали выдавать в Казахстане	0.0
2628	 MWC 2015: Все о Lenovo Vibe Shot за 2 минуты	1.0
2629	 Больше всего , я жду весны в душе..🌸💐	0.0
2630	 Не ждите совершенства, и не просите и не требуйте его. Любите обычных людей. Нет ничего плохого в обычных людях. Обычные люди — необычны. Каждый человек так уникален. Уважайте эту уникальность.	0.0
2631	 #show_must_go_on	0.0
2632	 Продам железобетонный гараж в г/к , Омск, ул. Бархатовой - MLSN.ru	1.0
2633	 Ошо о массаже (массажистам -обязательно к прочтению)	1.0
2634	 17.05.2012, Новые истории - основной выпуск ТАКСИ Каждый год 9-го мая мы с сыном, с утра бродим по городу и всем встреченным ветеранам вручаем по гвоздичке. В этом году с нами напросилась моя подруга Маша со своей пятилетней дочкой. Машин дед прошел всю войну и был кавалером трех орденов Славы. Умер дома от ран еще в 46-м. Его могила за тысячи километров от Москвы, в далеком Казахстане, вот Маша и захотела передать своему деду цветочек и доброе слово, через еще живых… Мы с сыном с утра купили охапку гвоздик, ждали, ждали, но Маша так и не явилась. Вдруг позвонила, наскоро извинилась, сказала, что за рулем и говорить не может, потом перезвонит. Ну нет, так нет. Обошлись без нее, хоть и чуточку обиделись. А поздно вечером Маша опять позвонила и рассказала вот такую историю: - Уже, наверное полгода, наш домашний телефон как с цепи сорвался. Каждый день раз по пять мне вызванивают какие-то пьяные уроды и пытаются вызвать такси. Мой номер одним нулем отличается от телефона их диспетчерской… Чего я только не делала, и жаловалась и хамила, даже все рифмы к слову «такси» изучила… Как только беру трубку и слышу – Але, такси? У меня сразу выскакивает ответ типа: - Накося выкуси, иди от армии коси, поломаны шасси, и даже Ханты-Манси… И вот сегодня мы с дочкой собрались на встречу к вам, стоим уже в дверях, вдруг звонок, беру трубку, а оттуда мужской голос: - Але такси? С Днем Победы Вас. Я только хотела сказать – «отсоси», да не успела - это «С Днем Победы» сбило меня с толку. Голос продолжил: - Скажи, красавица, а у Вас есть какие-нибудь скидки для ветеранов войны, все же 9-е мая сегодня? И ехать мне совсем не далеко, но обязательно надо… Меня, как по голове ударило, кричу: - Да, да, не волнуйтесь скидки есть! Ждите у подъезда, машина серая Мазда будет у Вас минут через пятнадцать. За рулем девушка. Приезжаю в Кузьминки, две тетки (видимо соседки) выводят из подъезда ветерана с костылем. Старенький, рот открыл, дышит тяжело, медали к земле клонят и пахнет от него, как пахнет от всех наших дедушек и бабушек. Пахнет уютом, старыми книгами, перьевыми подушками, детским мылом и часами-ходиками… Едем в Сокольники. Разговорились. Павел Иванович рассказал, что там, у фонтана на лавочке его ждет старый друг Вадим, они воевали на одном фронте и каждый год встречаются уже лет пятьдесят. Про скидку тоже поговорили и я подтвердила, что, да, диспетчер не обманула - скидка будет, не переживайте… Припарковались и Дедушка заметался, не зная как быть, вначале костыль из машины выставить, или ногу, чтобы упереться? Видно было, что из дома дед выходит очень не часто… Вызвалась его проводить. Он испугался, что это скажется на цене, но от помощи не отказался. Пришли к фонтану, прохожие улыбаются, дарят цветы, фотографируют с нами детей, а друга Вадима, что-то не видно… Павел Иваныч заволновался, опустился на скамейку и принялся ему названивать. Но все безответно. Трубку никто не брал. Потом стал рыться в карманах, вытащил старинный женский кошелечек и спросил: - Машенька, сколько я Вам должен? Вы поезжайте, а я посижу, позвоню, подожду еще. Я говорю: - Не переживайте, уберите деньги, может Вас обратно домой отвезти? И дедушка неожиданно расплакался, как будто закашлялся: - Я так и знал. Не дожил Вадик до 9-го мая. Не дожил. Не берет трубку. Что же я теперь…? Прохожие подходили к плачущему парадному ветерану, увеличивали его разношерстный букет, поздравляли, улыбались и шли дальше. Всем казалось, что старика растрогало внимание и военные песни… Я порыдала вместе с ним и стала поднимать деда с лавочки: - Вставайте, поехали к Вадиму. Где он живет? Путь оказался не близким, друг жил, аж в Голицыно, но мне было уже все равно, хоть во Владивостоке. Приехали, долго плутали, нашли дом, я кое как затащила деда на второй этаж. Стали звонить в квартиру, никто не открыл. Вышли соседи и сказали, что уже давно его не видели. Павел Иваныч начал задыхаться и я повела его на улицу, на воздух. Спустились на один пролет, вдруг сверху щелкнул замок и раздался сиплый голос: - Паша, ты Куда? Я слышу, что звонят, пока встал с постели, пока дошел. Быстрее не получилось, спину прихватило. Прости, не поехал к фонтану, не смог, да и телефон куда-то задевался. Звонит, а где звонит? Павел Иванович, стал еще сильнее задыхаться и заговорил глотая слова: - Ты чего, я же ждал в Сокольниках, звонил, думал, что все… Подлец - ты подлец! Поднялись в квартиру, пока я отыскала в баке с грязным бельем разряженный мобильник Вадима, они распили чекушку водки и мой дед попросил у друга денег на обратную дорогу. Тут я и призналась, что не таксистка и ни копейки с них не возьму. Когда уже стемнело, отвезла старика обратно в его Кузьминки, правда не бесплатно, гвоздики все же пришлось взять…	0.0
2635	 Девочки мои хорошие!  Приходите на укладку) порадуйте себя в праздничные дни! Делаю стайлером babyliss. Цена 300р. Займет всего 30 минут Вашего времени)))	1.0
2636	 300 Спартанцев Новороссии - Песня !	1.0
2637	 Диски и шины - Колёса. Тюмень	0.0
2638	 И тщетно бытие и хочется печенья	0.0
2639	 Сатья дас - 10 ошибок начинающей жены. Москва 26.01.2015	1.0
2640	 в нефтекамске	0.0
2641	 В сети он был мужчиной умным и любил статусы с юмором... А, ещё ловко скрывал свой возраст... и по паспорту был - Васильев Иннокентий Петрович... ТЬхуй, а я ждала Петрова Василия Ивановича. А так как Петров Василий Иванович со мной, то можно предположить, что Васильев Иннокентий Петрович это не Петров Василий Иванович	0.0
2642	 Rise Of Heroes: Герой одержал победу!	1.0
2643	 В НАЛИЧИИ! ДОСТАВКА 1-2 ДНЯ! ОПЛАТА ПРИ ПОЛУЧЕНИИ! ДЛЯ ЗАКАЗА НУЖЕН РАЗМЕР, ГОРОД, НОМЕР СКЛАДА (МОЖНО УЗНАТЬ ЗДЕСЬ http://novaposhta.ua/frontend/brunchoffices/ua ), ФИО И НОМЕР ТЕЛЕФОНА	1.0
2644	 Ищу для сотрудничества визажиста и парикмахера. Подробности  вличку.	1.0
2645	 ПУРИМ - день спасения и победы - 2 Марта 2015 - ИЗЛИЯНИЕ.ru	1.0
2646	 Прочтите это, особенное, если Вы очень ЗАНЯТЫ!	0.0
2647	 Шейх Салих аль-Мунаджид: «Поистине, Всевышний Аллаh сделал терпение выносливым скакуном, непобедимым войском и неприступной крепостью. Терпение и победа являются родными братьями. Помощь приходит с терпением, радость приходит с тревогой, а вместе с трудностью приходит облегчение. Терпение помогает своему обладателю лучше, чем помощники из числа мужчин, т.к. не нуждается для этого ни в инструментах, ни в количестве. И по отношению к победе оно занимает такое же место, как голова по отношению к телу...».  Фатва № 35869.	0.0
2648	 Я В СУББОТУ УТРОМ	0.0
2649	 Мы запустили свой квеструм. Вводные более-менее стандартные: 3-5 человек, 90 минут, 1 комната. Дальше - только отличия от привычного формата, проще совсем не сравнивать. Но это на ту же тему - провести запоминающийся вечер с друзьями. Судя по тестам, сильно запоминающийся.  В общем, меньше слов, приходите пробовать. www.morpheus-games.ru Лайк, репост, ура.	1.0
2650	 Вкус в совершенной форме!  Скидка 50% на всё меню кухни, алкогольные коктейли, чай и кофе в новом ресторане-караоке «Баккара»! Бесплатное караоке, европейская, итальянская и японская кухня! ЗАХОДИ И ПОКУПАЙ ПРЯМО СЕЙЧАС !!! ↷ ↷ ↷ http://www.superdeal.com.ua/dnepr/vkus-v-sovershennoj-forme-skidka-50-na-vsjo-menju-kuhni-alkogol-nye-koktejli-chaj-i-kofe-v-novom-restorane-karaoke-bakkara-besplatnoe-karaoke-evropejskaja-kuhnja.html	1.0
2651	 Запись на 8 марта подходит к закрытию! 💐 Успейте сделать заказ☀  Порадуйте своих мам и бабушек 🎀	0.0
2652	 Занесло (2014) смотреть онлайн бесплатно	1.0
2653	 Настолько наивно полагаю, что бесконечно искренне, его нежный взгляд, через мои глаза, проводит свет и тепло мне в душу😍💕 И я как маленькая девочка...🎀👸💏 С тобой ничего не боюсь...🙏💑💖 #яЛюблюТебя#Максим#музыка#моего#сердца#мояСемья#моёВСЁ ~~~❤💙💚💛💜❤~~~❤💜💛💚💙❤~~~	0.0
2654	 Топ 15 от одного из самых популярных исполнителей нашего времени. Если вы хотите увидеть топ на какого-либо исполнителя, то пишите в комментарии.	0.0
2655	 Анатомия дня эфир 03.03.2015 смотреть онлайн	1.0
2656	 #НАМ10 Эти мгновения счастья мы хотим разделить с самыми важными  людьми в нашей жизни, - с теми, кто всегда верил в нас, кто был рядом в самые сложные и переломные моменты нашей жизни, с теми, кто всегда находил нужные слова и никогда не позволял сдаться!  Эту историю мы хотим посвятить  НАШИМ МАМАМ!	0.0
2657	 Наступило одно из самых прекрасных времен года, предвещающее перерождение и обновление. Отбой лени и зимней депрессии! Всем улыбок, тепла, и света)))	0.0
2658	 Живу и радуюсь всему,  я знаю время быстротечно. Я всех так искренно люблю, Любовь моя пусть будет вечна. В моей душе нет места мести, нет злобы, зависти, врагов. Быть нужной, это дело чести, сказать побольше добрых слов. Живите, люди, улыбайтесь, мы все лишь гости на земле. Достойно жизнь прожить пытайтесь, пусть будет мир тебе и мне.	0.0
2659	 Конфетка 'Мартовский Кот'	1.0
2660	 Это фантастическое чувство, когда подсаживаешься на человека, словно на героин... и постоянно ждёшь следующей дозы.	0.0
2661	 Я очень ценю в людях чувство юмора, потому что часто это наше единственное оружие против всех гадостей и несправедливостей жизни.	0.0
2662	 7 Марта. Суббота Girl Power! Вечеринка при поддержке Love Radio! Концерт группы ВИА ГРА и ARTIK&amp;ASTI!! Dj's: Yana En Fly / Sebastien / Arthur Wein Тел: 8.495.226.55.66 Корпоративы: 8.964.710.00.90 Б. Путинковский пер. д5	1.0
2663	 http://sportmarket.com.ua/catalogs/370/t2613/	1.0
2664	 Раздача игры #127 Dead Island Riptide	1.0
2665	 Начинаем жить в новой Украине, с новыми ценами!!!	0.0
2666	 Вот и уехал мой Тигра, но обещал вернуться =)	0.0
2667	" ОДЕВАЕМ МОДНИКОВ И МОДНИЦ 💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖 Плюшевые наборы ""Панда"" Цвет: белый, голубой Размер от 6мес. 👉560 руб. В НАЛИЧИИ 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎 📲 viber, whatsapp +79649705757 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎"	1.0
2668	 Вопрос-Ответ Пякин В. В. от 2 марта 2015 г.	0.0
2669	 Решебник 7 класс алгебра Бевз	1.0
2670	 покупая пять бальзмов для губ эко бутылка в подарок	1.0
2671	 Не сделаешь ты, сделает кто-то другой. Не напишешь ты, напишет кто-то другой. Не будешь рядом ты, будет кто-то другой. Не возьмешь все в свои руки, возьмет кто-то другой. Всегда будет кто-то другой.	0.0
2672	 Боевики рассказали правду про «геройства» Гиви и Мотороллы - Хартия'97 :: Новости из Беларуси - Белорусские новости - Республика Беларусь - Минск	0.0
2673	 Электромонтажники, Электрики	0.0
2674	 «Я тебя люблю» Сказать «Я тебя люблю» – все равно что сказать «Я хочу быть с тобой, а когда тебя нет рядом, мне плохо и мне тебя не хватает». Сказать «Я люблю тебя» – значит сказать «Когда я смотрю на тебя, что-то смягчается во мне, и я хочу обнять тебя и прижать к себе». Это значит сказать вместе с индейцами яномами: Ya pihi irakema – «Я заразился твоим существом». Это значит сказать: «Часть тебя вошла в меня и живет во мне. Потому что я вижу тебя во сне, потому что я ощущаю твое присутствие, даже когда тебя нет рядом. Потому что я больше не могу представить себе, как это – жить без тебя».	0.0
2675	 Мы построим свой дом, мы поставим его на отшибе…  Ни к чему суета - мы с тобою решили…  И пусть будет в нем рай, но пусть будет земной…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой…  Все, что было забыто - того нет и в помине...  Я хочу, чтоб поленья трещали в камине... Я хочу, чтобы дог у дверей охранял наш покой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой…  Я хочу, чтоб враги адрес наш потеряли... Чтобы только друзьям двери мы отворяли…  Я хочу, чтобы утро нас щедро поило росой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой...  Я хочу, чтобы старость пришла незаметно…  Я хочу, чтобы жизнь была прожита светло…  Чтоб седой головы ты коснулся дрожащей рукой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой...  Только мой и в печали и в радости…  Мы с тобой, до глубокой до старости… Только мой из рожденья в рождение… Мы с тобой сказок всех утверждение… Мы построим свой дом, мы поставим его на отшибе…  Ни к чему суета - мы с тобою решили…  И пусть будет в нем рай, но пусть будет земной…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой…  Все, что было забыто - того нет и в помине...  Я хочу, чтоб поленья трещали в камине... Я хочу, чтобы дог у дверей охранял наш покой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой…  Я хочу, чтоб враги адрес наш потеряли... Чтобы только друзьям двери мы отворяли…  Я хочу, чтобы утро нас щедро поило росой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой...  Я хочу, чтобы старость пришла незаметно…  Я хочу, чтобы жизнь была прожита светло…  Чтоб седой головы ты коснулся дрожащей рукой…  Я хочу, чтоб ты был только мой, только мой, только мой...  Только мой и в печали и в радости…  Мы с тобой, до глубокой до старости… Только мой из рожденья в рождение… Мы с тобой сказок всех утверждение..	0.0
2676	" Друзья, обещанная медитация ""Встреча с внутренним ребенком"" готова.  Рекомендую делать её в тишине и темноте. Подготовьте пространство, чтобы вас никто не отвлекал минимум 30 минут. Глубокого вам погружения... Приглашаю на курс ""Пора Жить"", в котором вас ждет множество упражнений, регрессия, сессии ребефинга, динамические и статические медитации. www.porajit.ru Медитация прекриплена в видео и аудиоформате. Выражаю благодарность моему другу, врачу психиатру   Дмитрию Ломоть за глубокие метафоры, использованные в медитации и вдохновение."	1.0
2677	 Я так хотела начать все с начала.и сказать тебе....нет	0.0
2678	 Дизайн отличный, спору нет, очень современный. К этому дизайну неплохо бы двигатель не менее обьёма 2-х литров и соответствующую трансмиссию, а не дребезжащую, как у старых машин марки Нива, а также цена не более 500000 руб. за базовую комплектацию, тогда автомобиль будет пользоваться спросом, составит конкуренцию прежде всего китайским джиппам.	0.0
2679	 Вот, говорят: «Да, Вам, женщинам только деньги нужны!»… Ну, во-первых, если ты мужик, ты и сам захочешь потратить деньги на свою женщину...Во-вторых, если у тебя ужасный характер, то и с деньгами такого не надо… И в-третьих, я и сама могу их заработать и прокормить себя!!!😉	0.0
2680	" Всех с наступающим 8 марта!! ""100 причин любви"" для ваших мам и для ваших вторых половинок =))"	0.0
2681	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2682	 Новая версия умеет уведомлять о событиях в соцсетях.	1.0
2683	 Эй, Ярик! Тебя, конечно, нет ВКонтакте, но может быть, ты когда - нибудь это прочтешь.  Дорогой мой брат, я поздравляю тебя с Днем Рождения. Тебе сегодня шесть лет, гавнюк и я желаю тебе крепкого здоровья, еще больше книг с правилом дорожного движения и машинок! Ты хороший брат, хотя иногда выбешиваешь) Но я тебя очень сильно люблю, заразина моя. Послушай моего суженого и не доставай меня, пожалуйста 😄.  В общем, Яриэлечка и Леончик в одном лице - с твоим днем!	0.0
2684	42	1.0
2685	" Когда проснёшься утром, не забудь Сказать : ""Спасибо ,Господи, Тебе За то, что я могу продолжить путь И что-то изменить в своей судьбе. За то, что Ты прощаешь много лет Мои ошибки и мои долги. И даже там, где оправданий нет Я чувствую поток Твоей любви. За хлеб насущный мой на каждый день, Хотя бывает чёрствым он порой, За солнышко, за преданных друзей С открытой благородною душой. И за уроки горькие Твои, Что помогают не свернуть с Пути. И всё, что в сердце режет и болит, С Твоею помощью могу простить. За то, что не даешь в беде пропасть И очень часто держишь на руках. О, Господи, какая благодать Не знать с Тобою, что такое страх. За то, что моих близких бережешь И души наши моешь и светлИшь, И шанс для покаяния даешь, Спасибо Тебе, Господи, Прости"""	0.0
2686	 мужиком тебя делает только член и яйца!	0.0
2687	" ""Пока есть жизнь, есть надежда"". Мотивирует!"	0.0
2688	" Презентация на тему: ""Тема поэзии и образ поэта в лирике М.Ю. Лермонтова."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
2689	 Иногда приходится расстаться,потому что один перешел грань дозволенного и это к сожалению в моем случае..все было хорошо,но этого я не потерплю и не прощу.	0.0
2690	 ߇琚урс рубля =3 ߇ꠐڑÑ `доллара = 65(Россия) и 27-29(Украина)	1.0
2691	 Отгадай загадку!!! Ты спишь, стук в дверь к тебе пришли друзья!!! У тебя в холодильнике стоит водка,сок,пиво что ты откроешь первым??? Если не отгадаешь ставишь смешное фото деда или бабки на аву на сутки!!! Передавай друзьям будет весело. Играем по честному!!! Гадай!!	0.0
2692	 Вьетнамский тазовод	0.0
2693	 Утро в Николаеве началось с маразма https://news.pn/ru/public/127553	1.0
2694	 БЕСПЛАТНАЯ ДИАГНОСТИКА  Хочу объявить АКЦИЮ !!! на краткий просмотр ситуации (диагностика) Для того что бы получить данную диагностику НУЖНО: 1.Быть участником группы - http://vk.com/club18622105  2.Добавить меня в друзья - http://vk.com/taro_2014  3.Сделать репост данного сообщения -  4. оставить заявку в теме и после моего одобрения вы пишите мне в личку со своей проблемой кратко( !) - http://vk.com/topic-18622105_31558977  5. ОДИН человек ОДНА диагностика	1.0
2695	 Читать лучшее в категории 'Разное' — http://goo.gl/2G9Lwg	1.0
2696	 Детской мечтой раньше был космонавт, Теперь на книжной полке DOOM и Warcraft. Вот, почему мы боимся и ждем Когда придет в наш город парень с ружьем. Что дальше? Кто знает, сегодня он играет, А завтра пойдет войной против всех.	0.0
2697	 Жизнь научит прощать, но не забывать. Смотреть,но не видеть. Слышать,но не верить. Целовать,но не любить. Уходить и не возвращаться.	0.0
2698	" Никогда-никогда,слышите,никогда не пускайте простуду на самотек и на русский ""авось""... Поняла я это на третьи сутки своей ""обычной простуды"",не выходя за пределы даже своей кровати 😩👎😭 #хочунаулицу #надоелкуриныйсуп #неболейте #ангинабяка #херняаневесна"	0.0
2699	 Кому нужен черный щенок лабрадора безвозмездно ?	0.0
2700	" 👏👏👏Дорогие клиенты! В нашей студии ""Lux Hair"" очень-очень скоро начнет действовать новая услуга🍭🍭🍭🍭""Моментальный (Голливудский) загар"" ....Записывайтесь,мы будем рады вас видеть👯💫💫💫 💐Первым клиентам скидки💐💋☀️"	1.0
2701	 Битвы словесной стихла гроза. Полные гнева, супруг и супруга Молча стояли друг против друга, Сузив от ненависти глаза. Все корабли за собою сожгли, Вспомнили все, что было плохого. Каждый поступок и каждое слово  Все, не щадя, на свет извлекли. Годы их дружбы, сердец их биенье - Все перечеркнуто без сожаленья. Часто на свете так получается: В ссоре хорошее забывается. Тихо. Обоим уже не до споров. Каждый умолк, губу закусив. Нынче не просто домашняя ссора, Нынче конец отношений. Разрыв. Все, что решить надлежало, решили. Все, что раздела ждало,- разделили. Только в одном не смогли согласиться, Это одно не могло разделиться. Там, за стеною, в ребячьем углу Сын их трудился, сопя, на полу. Кубик на кубик. Готово! Конец! Пестрый, как сказка, вырос дворец. - Милый! - подавленными голосами Молвили оба.- Мы вот что хотим... Сын повернулся к папе и маме И улыбнулся приветливо им. Мы расстаемся... совсем... окончательно... Так нужно, так лучше... И надо решить, Ты не пугайся. Слушай внимательно: С мамой иль с папой будешь ты жить? Смотрит мальчишка на них встревожено. Оба взволнованны... Шутят иль нет? Палец в рот положил настороженно. - И с мамой и с папой,- сказал он в ответ. - Нет, ты не понял! - И сложный вопрос Каждый ему втолковать спешит. Но сын уже морщит облупленный нос И подозрительно губы кривит... Упрямо сердце мальчишечье билось, Взрослых не в силах понять до конца. Не выбирало и не делилось, Никак не делилось на мать и отца! Мальчишка! Как ни внушали ему, Он мокрые щеки лишь тер кулаками, Понять не умея никак: почему Так лучше ему, папе и маме? В любви излишен, друзья, совет. Трудно в чужих делах разбираться. Пусть каждый решает, любить или нет? И где сходиться и где расставаться? И все же порой в сумятице дел, В ссоре иль в острой сердечной драме Прошу только вспомнить, увидеть глазами Мальчишку, что драмы понять не сумел И только щеки тер кулаками.	0.0
2702	 Мы рушим то, Что для нас дороже всего!	0.0
2703	 Всем привет , я вас очень прошу перейти по этой ссылке и начать играть со мной в эту игру если вы перейдёте по этой ссылке вы станите моим рефералом и по ходу игры когда вы будете достигать нового ранга то и вы и я будете получать подарки и призы  https://wf.mail.ru/static/wf.mail.ru/promo/referal/index.html?ref=hppimd	1.0
2704	 Отдам приглашение в Дом Кино на 2 лица,фильм забыл какой )сегодня в 19:00 )	0.0
2705	 Красивая улыбка… Уверенная походка… Капля духов… Каблуки и шепот за спиной: «Счастливая она все же»… Ха… Я еще и ЛЮБИМАЯ!!	0.0
2706	 Самое приятное в жизни – это видеть свою маленькую копию и понимать,насколько ты ее любишь!!!	0.0
2707	 Чем интересен Аркаим?	0.0
2708	 Все модели в наличии. По всем вопросам обращаться ко мне в личку http://vk.com/album-21303607_204334860	1.0
2709	 Друзья, рекомендую отличное приложение! С ним можно экономить до 50% при посещении Бургер КИНГ! Если введете мой промо-код 858377 то получите 1 бонусный балл за просто так! #BurgerKingApp	1.0
2710	 3 марта 1929 года родилась детская писательница  ИРИНА ПЕТРОВНА ТОКМАКОВА! Стихи Ирины Токмаковой адресованы детям дошкольного возраста и школьникам младших классов. Она пишет колыбельные, считалки, игровые и лирические стихи. Герои её стихов воспринимают мир по законам гармонии, справедливости и красоты, готовы бороться за свои взгляды, защищать слабых.	0.0
2711	 VIP щенки йоркширского терьера, baby-face, шоу-класса Минск (Минский район)	1.0
2712	 Это потрясающе! А главное-истинная правда😂узнаю в этом ребенке нашего младшего!😀	0.0
2713	 Я тебя Люблю и скучаю ❤️👆ты всегда в моей голове 🙌я очень тебя жду 😔	0.0
2714	 Пьяницы и безработные и просто все кому хорошо живется! Ждем вас тут!	0.0
2715	 круто!!!!	0.0
2716	 #Roma Рим. И как-то даже дописать нечего )	0.0
2717	 В Волжском может подорожать жилье для молодых семей Увеличена максимальная цена квадратного метра программного жилья эконом-класса	1.0
2718	 Ни один чeловeк нe приходит в жизнь другого случайно. Если он появился в вaшeй жизни, знaчит так было нужно...	0.0
2719	" Презентация на тему: ""Игра - викторина « Глагол ». Знатоки глагола теорети ки 20406080 практи ки 15253545 Работа с текстом 10203040."". Скачать бесплатно и ?6?"	1.0
2720	 Истинное счастье иметь того, кому можешь открыть свою душу без страха быть преданным и обсмеянным.	0.0
2721	 улиткомания	0.0
2722	 Волкова Л.С. (ред.) Методическое наследие. Книга 2. Нарушения темпа и ритма речи: Заикание. Брадилалия. Тахилалия Скачать бесплатно	0.0
2723	 Всегда нужно быть сильной и улыбаться, даже если в душе кошки скребут... Слабые никому не нужны.... совсем никому...	0.0
2724	 Добавь 	1.0
2725	 Изучаем новые техники) Сделано ради практики, но вроде даже по весеннему получилось) Опять у меня одна весна в голове....) watercolor	0.0
2726	 на пыли падающих башен лежит душа и я бесстрастен	0.0
2727	 Я могу быть грубая и огорчить вас. Но я никогда не буду лживо улыбаться, чтобы вам понравиться.	0.0
2728	" И вот пока мой муж сидит, Уткнувшись молча в комп, Я с телефона по сети Иду на сайт знакомств. Встречаю там мечту свою: Общителен, умён! Мне в чате пишет: «I love you!» Рисует смайлы он! Совсем привычек нет плохих. Однако, одинок… Он посвящает мне стихи! (Не то, что муженек! Тот ни романтик, ни поэт. Умрешь с ним от тоски) Какое счастье-интернет! Хоть тут есть мужики! И мой вот - принц из светлых снов! Он истинный мужик! Так виртуальная любовь В мою ворвалась жизнь. Общались год. Эмоций шквал! Принц стал настолько смел, Что фото мне своё прислал Однажды на ""е-мейл""! … И с глаз упала пелена. Всё было, как во сне… Узнала я, что он женат. Причем, женат на… мне!"	0.0
2729	 Накрутили децибелов, чтоб качало без б., Это с Касселя Кто PROтив и Shot с Петро П. Неважно где мы, пацаны все на одной волне, Базарим то, за что мы прожили по сути и не за лавэ. Чтоб вник под бит, то что в голове, На миг, don’t speak, опробуй на себе, То, что за плечами, не советую другому, Но отчасти даже горд, это дало мне основу. Прошёл через кидалово, наркоту, алкоголь, Взгляды меняются, но остался дворовой, Друзей навалом, но лишь единицы, как братья, Карты под стол, стволы на стол, нет смысла врать вам. Кого качает, кто вдупляет, Кого эти строки хоть отчасти задевают, Проникайся во всё это и прибавь звук, Здесь Shot, Кто PRO для всех вокруг… Для пацанов, не взирая на маршруты, я готов, Чтобы впредь с этой минуты смысл слов Отображал твоё сознание, А теперь, Внимание… Словами, мыслями, что прожили в текста накидано, Играем тут в открытую, не подавая вида, Мы живём и дышим, каждый правильно, не мутим лажи, Казахстан – Германия, пять штук километража. Трек заряжен, прочувствуй линию огня, Пронюхай порох, это не выветривается, остаётся на шторах, Я видел многое, как шорох превращался в грохот, Когда простое дело заставляло грызть локоть. Объединённая совместка, Кассель и Петро П., Отдыхаем на районе, кто-то в Сан Тропе, А к тому, что есть, остальное по любому будет позже, И каждый выбирает, что ему дороже. Дети девяностых, так проходило детство, Мутились так, как могли, такие были средства, Всем оно знакомо, не нужен шифр или код, Два ноль одиннадцать, Кто PROтив и Shot… Едины рэпом, правдивы куплеты ныне только с интернета, Это не любимые хиты хип-хопа на кассетах, Раньше интерес молодёжи - денди и пазл, Дальше прогресс невозможен - деньги и хасл. Кто помнит девяностые, когда уста просили Бога, чтобы выжить, мысли о вере и силе, Мерили мили, ногами ходили, топтали дороги, В итоге истории боли знакомы не многим. Сегодня модно то, что раньше считали позором, Быть свободным невозможно, все будто под приговором, Рэп - это хасл? парень слова побереги, Крутиться для меня, когда от нищеты торгуют старики. Чёрный, красный, жёлтый, голубое небо, Разные флаги, но один лагерь и где бы ты не был, Не верь и не проси, с умом определяй добро, Мы за одно творим своё кино Shot и Кто PRO	0.0
2730	 Умельцы земли Русской	1.0
2731	 Ну как всегда я на работу,и начинается как назло ((	0.0
2732	 То чувство, когда младшая сестра воспитывает старшую, а еще сильно любит, переживает и заботится! 🙈🙈Люблю тебя, Малая!!! ❤️❤️❤️	0.0
2733	 Подарите ближнему любовь,  Подарите ближнему улыбку;  Пусть не хмурит он сердито бровь,  Не таит в душе своей слезинку.  Подарите ближнему лишь взгляд,  Только сердце всё в него вложите.  Посмотрите, как он будет рад,  Как он будет счастлив, посмотрите.  Подарите ближнему букет,  Нежных слов соцветие соберите.  Долго будет он смотреть вам в след...  ...Подарите, просто подарите!!! ​​	0.0
2734	 «Закон и Порядок - Юг» | Объявлено вознаграждение за информацию об убийцах кота в Севастополе	1.0
2735	" Очередное пополнение коллекции. Времени пока поиграть, правда, не было, хватило только в обеденный перерыв двадцати  минут разобрать 20 страниц из 30-ти(!) страничной книги правил. Но впечатление игра производит очень приятное. Коробка и доска очень качественно исполнены, фактура - ""лен"", самая приятная на ощупь в мире. В игре более 150 миниатюр ( точнее - 170), которые при небольшом размере поражают своей детализацией. На фигурках дипломатов, воинов, башен и самого Конана видны складки одежды, гербы и тд.  Правила ругали на игровых форумах за сложность и запутанность, но лично я не заметил ничего противоречивого и непонятного. Просто дело в том, что как обычно, большинство людей у нас разучилось: а) читать б) анализировать информацию. Да и настольные стратегии - достаточно хардкорный жанр. В общем, первые впечатления - гут! Желающие получить впечатления эмпирическим путем - велкам!"	0.0
2736	" Кох: После встречи оппозиционеров с целью ""сломить власть"" Путина убили Немцова, и я – следующий"	0.0
2737	 Завистники считают, что женщин привлекают в богачах их деньги. Или то что можно на эти деньги приобрести.  Раньше и я так думал, но затем убедился, что это ложь. Не деньги привлекают женщин. Не автомобили и драгоценности. Не рестораны и дорогая одежда. Не могущество, богатство и элегантность. А то, что сделало человека могущественным, богатым и элегантным. Сила, которой наделены одни и полностью лишены другие. 	0.0
2738	" Пореченкова душевно  ""поздравили"" клипом о его ""подвиге"" в Донецке. ВИДЕО"	1.0
2739	 ,ты никто такой же КАУ и все	0.0
2740	 А если у реня не отобрать латэкс и кровь я скоро стану сплошной кровавой кашей....#яхудожникятаквижу #грим #эксперемент #теперьязнаючемзаниматьсяпоночам	0.0
2741	 Выставка Пабло Пикассо 'Параграфы' в музее Архангельский музей ИЗО (Архангельск). Обзор события	0.0
2742	 Five nights at Freddy- факты и пасхалки	1.0
2743	 Девочки!!!! Общение только через вконтакте!!!! Телефон в ремонте((((	0.0
2744	 Сестра это важный человек в моей жизни, который простит все что угодно.	0.0
2745	" УХ ТЫ. Видео о минском сквоте ""Мастерская"", существовавшем в 2008 году. Узнала о них только сегодня,  а если бы довелось попасть туда тогда, в 2008 - то есть в 10-ом классе - это было бы чем-то сверхъестественным, наверное :) Интересно, кто эти люди и чем они занимаются сейчас."	0.0
2746	 В конкурсе «Мисс Культура» достойна победить: Минина Екатерина!	1.0
2747	 @galt_anya на фотосессии в стиле #PinUp	0.0
2748	" ""Азбука счастья"" позволяет раскрыться Нам в полной мере, познать свою истину, свою божественость!"	1.0
2749	 Как правильно загорать	1.0
2750	 Владимир Пирожков | AstraRossa | Встреча №5	0.0
2751	" Специалисты Institute of HeartMath недавно провели исследования в отношении лошади и человека. Они задались вопросом: почему человек чувствует себя вместе с лошадью лучше в физическом смысле? Имеет это какую-то физическую природу или только эмоциональную? С помощью магнитометра они измерили величину электрического поля, создаваемого сердцем лошади. Оказалось, что сердце лошади не просто крупнее человеческого в пять раз, но и создает сильное электромагнитное поле с частотой колебаний близких к частоте колебаний сердца здорового человека. Как уверяют исследователи ""только представьте себе огромную сферу которая окружает вас мощным целительным полем и нормализует ваш сердечный ритм. Вы неизбежно будете чувствовать положительные эмоции"". Благодаря когерентному узору сердечного ритма у наблюдаемых наблюдалось снижение повышенного артериального давления, нормализация ритма ЧСС, повышение уровня бета-эндорфинов, что вело к снижению уровня стресса, чувства гнева, враждебности, напряжения и беспокойства. Также явно улучшалось социальное взаимодействие, ощущения доверия, терпения и веры в собственные силы.  Не случайно дети тянутся к лошадям, и не столько с целью ""покататься"", сколько вообще прикоснуться к этому созданию."	0.0
2752	 Мне пофиг, что говорят про неё другие, она моя подруга и я её люблю.  И не отдам ее ни за что и никому.	0.0
2753	 Читать лучшее в категории 'Юмор' — http://goo.gl/05dzYX	1.0
2754	 Блоги / Георгий Мирский: Немцов – жертва закулисы. Но российской 	0.0
2755	 Встретились как-то Иван-царевич и Бэтмэн. Встретились и поженились. А что, Иван-то неприхотливый: ему что лягушка, что мышь летучая...	0.0
2756	 Чернила отказываются сохнуть. И Шляпник в ярости комкает блестящий чернотой строчек листок, швыряет в сторону. Это уже десятый лист. Десятая попытка. За сегодня. А сколько их уже было? Шляпник не помнит — он потерял счет. Часы отсчитывают ход минут. Часы словно намекают — время не стоит на месте, как некогда. Время идет. И Шляпник тянется за новым листком. Ему кажется это крайне важным — написать альтернативу, создать новую развилку... изменить всё. Шляпник ловит себя на мысли, что он почти одержим этим. Маниакальная идея, пунктик, навязчивая мысль, шальная фантазия - вот то, что овладевает его разумом и душой с каждым днем все больше и больше. Поистине безумно, но... Шляпник знает, что он способен на подобное. Шляпник уверен в этом. И перо царапает бумагу. Вот только... Чернила отказываются сохнуть, издевательски блестят влажными узорами фраз на шероховатой поверхности. Шляпник в ярости. Зазеркалье все устраивает. Зазеркалье не желает ничего менять. Зазеркалье... Не позволяет что-либо исправить. Белая Королева взошел на престол. Корона уже на его голове, плечи окутаны паутиной жемчужных нитей, в руках — жезл, олицетворяющий власть Шахматной Королевы. И ползут по двум невесть как связанным мирам, Стране Чудес и Зазеркалью, потрясающие новости, удивительные новости... Говорят, даже Белый Кролик зашевелился в своей норе. Хотя, казалось бы, ему-то что? Королева Червей заинтригован, Валет Червей кусает локти, Герцогиня испытывает острый интерес, Алиса постоянно заводит разговоры о правителе Зазеркалья, а Шляпник... Шляпник хочет вернуть все, как было. Он ведь до сих пор... так и не научился завязывать галстук, если честно. Поэтому он почти озлобленно черкает пером по бумаге. Но, несмотря на все его старания... Черные чернила превращаются в синие. Чернила отказываются впитываться в бумагу. Ровные строчки обращаются в корявые каракули, расплываются кляксами слова. И Шляпник ругается, пугая подслушивающую под дверью Алису. Шляпник ломает очередное перо, пачкаясь черным, сминает лист. Шляпник напивается приторно-сладким чаем в зюзю и засыпает прямо за столом, погружаясь в Царство Морфея. А тот милосердно укрывает его своим плащом, отрезая от удручающе-серой реальности Страны Чудес. Там, в мире, где сны тесно сплетаются с воспоминаниями, Шляпник вновь идет по улицам радостно-равнодушного города — бок о бок с шебутным мальчишкой. Снова слушает его речь, перебрасывается с ним ничего не значащими, но наполненными сокровенным смыслом фразами. Может быть, они опять будут ругаться на повышенных тонах. Возможно, Шляпник в очередной раз взъерошит золотистые волосы своего протеже или же по-хозяйски напялит ему на голову помятую шляпу... Шляпнику раньше никогда не снились сны. Но Царство Снов, в отличие от Страны Чудес или Зазеркалья, милосердно. И сейчас Шляпник почти счастлив. Почти. Чеширский Кот грустно улыбается, разглядывая очередной смятый, залитый чернилами листок. Тихо хмыкает, различая написанные в панической спешке слова. «Проход не открылся»... «Карета проехала мимо»... «Белый Рыцарь не узнал»... «Шляпник и Алиса опоздали»... Ожесточенно, озлобленно процарапанные слова. Сколько надежды! Сколько желания всё изменить! Вот только... Проход открылся. Карета остановилась, где положено. Белый Рыцарь сразу же признал Алису. Шляпник и Алиса пришли как раз вовремя — опоздав на три минуты. И Чеширский Кот переводит инертно-заинтересованный взгляд на Шляпника. - Ох... Неужели раскаяние? Шляпник не отвечает. Шляпник сопит, уткнувшись носом в свою согнутую в локте руку. Чеширский Кот разглаживает лист, любовно проводит пальцами по неровно накарябанным строчкам. «У Зазеркалья нет Белой Королевы. У Страны Чудес есть Алиса». И тут даже гадать не нужно... Вот только у Страны Чудес так и так есть Алиса — 92-ая по счету, если быть точным. А у Зазеркалья... Многострадальный лист хрустит в его руках, вновь обращаясь в жалкий комочек. Падает в груду подобных ему, теряясь среди «собратьев». Чеширский Кот не привык оставлять за собой следов. - Тебе не кажется, что ты немного опоздал с раскаянием, - темные волосы скользят по столу, когда Кот склоняется над спящим Шляпником, - Льюис? Автор: Sinned Ajeta Фэндом: Are you Alice?	0.0
2757	 Эксперт провел гипотетическую дуэль между российской БМП-3 и американской «Брэдли»	1.0
2758	 в наличии есть из оборудования!!!	1.0
2759	 Все в тепло хотят!!!!!!!!!!!!!!!!! Египет вылет 04 марта 12 дней!  TEZ EXPRESS HRG 5* питание все включено 32 250 р. на человека!!!!!!!!!	1.0
2760	 ДЕВОЧКИ КЛЕВОЕ  ПЛАТИШКО ВСЕГО 526 Р. http://ru.aliexpress.com/item/New-2015-Spring-Autumn-Casual-Women-Pu-Leather-Patchwork-Long-Sleeve-Straight-Bottoming-Super-Mini-Dress/32285644380.html	1.0
2761	 Уважаемые друзья подключайтесь к лутшему в мире провайдеру INTESS!	1.0
2762	 решила прогуляться пешком до работы,весна,всем доброго утра и приятного дня😚😚😚😚😚	0.0
2763	" ""Ветер жизни переменчив, чувак. Как он может придать ощущение полета, так и швырнуть гавна тебе в *бло. Иногда лучше сидеть дома, пить чай и смотреть мультики."" (с)"	0.0
2764	 Использования пространства в маленькой квартире - ЯПлакалъ	1.0
2765	 Тоже буду принимать участие в показе так, что буду очень рада Вас видеть!!!	0.0
2766	 Об убийстве Бориса Немцова Сегодня хоронят Бориса Немцова. Попрощаться с ним я не смогу — московские суды сообщили мне, что ничего такого экстраординарного, ради чего можно на несколько часов приостановить отбывание административного ареста, не произошло. Ну, значит, приду к нему на Троекуровское кладбище потом — времени у него теперь хватит на всех. Несколько дней я обдумывал все это и теперь хочу поделиться своими мыслями. Без эмоций, насколько это возможно. 1. Я считаю, что Немцов был убит участниками правительственной (спецслужбы) или проправительственной организации по приказу политического руководства страны (включая Владимира Путина). Вопрос лишь в том, как был сформулирован этот приказ: — вы должны убить Немцова или — вы должны провести громкую резонансную акцию 2. Хватит уже повторять чушь про «Бориса убила атмосфера ненависти». Ну какая атмосфера, а? Атмосфера ненависти у нас с 2007 года, а в последние месяцы мы видим организационное строительство проправительственных экстремистско-террористических групп, прямо декларирующих своей целью борьбу с оппозицией там, где полиция не может. Самые яркие и очевидные примеры: бородатые кадыровские гуроны с автоматами на стадионе. Прямо настоящее незаконное воинское формирование под руководством главы субъекта РФ, который по закону даже МЧС не командует. Открытая уголовщина, которую смаковали и превозносили по госканалам. Антимайдан этот, состоящий, в отличие от предыдущих аналогов не из 500-рублевой массовки и футбольных хулиганов, а из 500-рублевой массовки и самых настоящих подмосковных бандитов и рейдеров, имевших много власти во времена губернатора Громова, но оттесненных на периферию в последние годы. Сейчас вот они оказались востребованы и рады служить. Расспросите любого подмосковного политика-бизнесмена про делишки «громовских афганцев», много интересного услышите. А чтобы был ясен психологический портрет, посмотрите это видео, где антимайдановец-зять бывшего губернатора объясняет, откуда у него деньги. Вот эти организации создаются для осуществления актов террора, который произошел ночью на Москворецком мосту. 3. Экстремистско-террористические организации, о которых я пишу, создаются не как реакция на «невысказанный запрос», а прямо на совещаниях в Кремле. Это не самодеятельность, а прямо вот Путин, Патрушев, Иванов, Бортников, Володин и кто еще там. Слушали, постановили: создать, утвердить, выделить бюджет, осветить деятельность. На таком вот совещании и было сказано — поручить провести громкую акцию. 4. Пожалуйста, давайте прекратим также лицемерное вранье про «Путину это невыгодно». Папе Римскому это, видимо, выгодно. Все Путину невыгодно. Попытка убийства Кашина — невыгодно, глупые и безосновательные аресты — невыгодно, фальсификации выборов при высоких рейтингах — невыгодно, любые нападения на оппозиционеров — невыгодно и тд и тп. Тем не менее, это все происходит и ровно потому, что выгодно. Не надо самим себе врать. Выгодно. Страх должен нарастать, экономические проблемы компенсироваться полицейским контролем. Если просто фабрикация уголовных дел нужного градуса страха не дает, то надо демонстративное насилие, иначе в твою крутизну никто не поверит. Как говорили классики театра: если в первом акте на стене висят бандиты из «антимайдана» или бородатые басмачи, то в третьем акте они должны начать стрелять. Те, кто «Путину это невыгодно», могут идти в тот же угол, где находятся «Дювалье невыгодны убийцы», «Сталину невыгоден красный террор» и «Пиночет собирал всех на стадионы для игры в футбол». Выгодно это Путину. Откройте учебник истории, там так и написано. 5. Здесь же находятся рассуждения «Немцов был непопулярен и невлиятелен, какой смысл его убивать?» Ну, переберите в голове действующих системных и несистемных оппозиционеров и попробуйте составить список из тех, кто более влиятелен, чем Немцов. Которые практически более влиятельны и создают власти проблемы, нерешаемые звонком из Кремля «оппозиционеру» и его начальству. Вы и пяти фамилией не найдете. Не в качестве добрых слов покойному, а как трезвую оценку, я утверждаю: Борис был одним из самых проблемных политиков для Кремля. он один из немногих, кто обличал коррупцию Путина и его ближнего круга, называл конкретные фамилии. Много, кто так делает? У нас разрешено только говорить о коррупции «как о явлении». он содержательно разбирался в темах, болезненных для Кремля. Газпром, ТЭК вообще и тд. Его доклады (и в соавторстве, и самостоятельно) — одни из самых мощных агитационных инструментов последних лет, они доводили начальство до бешенства, точно знаю. он был последовательный либерал, открытый для диалога со всеми политическими силами. Нормально общался и с националистами, и с левыми. (очень важно) он на выборы готов был идти и не боялся проигрывать. А также не стоял на позициях «я крутой и только в президенты (госудуму) пойду». его кампании в Сочи и Ярославле были довольно успешными, бороться с ним получалось только фальсификациями. Вы знаете оппозиционную фракцию в региональном заксобрании, которая наводит шорох, заставила всех с собой считаться и сняла с должности вице-губернатора? Я знаю. Это фракция — Борис Немцов в заксобрании ярославской области. он умел работать со СМИ и умел осваивать новые информтехнологии (покажите мне «влиятельного» с большим количеством подписчиков на фейсбуке). Его видеоролики, которые они с Мартынюком клеили, имеют миллионы просмотров, между прочим. В общем, долго можно перечислять. Немцов делал что-то, а не ждал момента «крушения режима» в отличие от многих, в этом его влиятельность и опасность. 6. Бредовость версий, озвученных липовым генералом из СК, дополнительно указывает на «кремлевский след». ИГИЛ какой-то, убийство для провокации. Что за бред? К сожалению, поскольку ГСУ СК занимается исключительно фабрикацией уголовных дел и какой-то пиар-дрянью вроде возбуждения бесконечных дел «против геноцида и правого сектора», ничего, кроме вранья и попыток скрыть организаторов убийства, от них и ожидать не стоит. Опять же, далеко ходить не надо, дело о покушении на Кашина вспомнить. Какие угодно версии отрабатывались, кроме очевидных: Турчака и Якеменко. Следствие оберегает их. И здесь будет так. Вот представьте себе, устанавливает СК, что убили Немцова «антимайдановцы» или какие-то очередные «герои России» из Чечни. Предположим даже, что установили цель убийства — «защита ложно понимаемых интересов В.В. Путина». Дальше что? Они объявят это. Мы же понимаем, что в таком случае они еще быстрее объявят, что убийство запланировал Березовский незадолго до смерти. 7. Единственная версия убийства, не связанная с участием федеральной власти, которая может серьезно рассматриваться, — власть региональная. Немцов серьезно портил кровь губернаторам Ярославской области и местным жуликам. Боря на всех последних встречах рассказывал мне о том, какие махинации он вскрыл и как его ненавидит руководство области. 8. Могу ли я ошибаться? Я в своей версии уверен, но, разумеется, ошибаться могут все. Единственное, что может опровергнуть мою версию — скорейшее раскрытие убийства с обнаружением не только исполнителей, но и заказчиков. Гласный суд над ними с полным открытием материалов дела, в том числе оперативных. Никакой гостайны тут быть не может. Если там есть материалы, чувствительные к личной жизни, то родственники и адвокаты должны получить к ним доступ и выступить для нас гарантией того, что нет ни черных пятен, ни пробелов в расследовании убийства Бориса Немцова. https://navalny.com/p/4156/	0.0
2767	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2768	 Я знаю то, что я видел сам. Верю глазам, а не чужим голосам, Верю небесам и его чудесам. Тебе надо чудо? Сделай его сам!	0.0
2769	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
2770	 На сегодня из всего перечня курсов в инфомагазине(Ссылка на магазин http://vk.cc/3wuDhV ) большей популярностью пользуется курс по промо аккаунтам, т.к. актуален абсолютно для всех(там и рекрутинг, и заработок - просто космическая смесь)!!! Народ, делайте выводы!!! вот описание курса https://vk.com/topic-59747784_31244752 . На все вопросы готов ответить, пишите в личку https://vk.com/pleshanov_artyom . Хотя и другие курсы тоже хороши и приобретаются, выбирайте что вам по душе!	1.0
2771	 Стартовало народное голосование в конкурсе «Отчаянные домохозяйки» (ФОТО)	0.0
2772	 Я участвую в бесплатном онлайн-обучении ''Собственный бизнес. Пошаговая технология'' от LifePlayer. Список ниш и контакты поставщиков в подарок!	1.0
2773	 ОГРОМНЕЙШЕЕ ВАМ СПАСИБО дорогая #семьялебедевых :))) Я от вас уезжаю в невероятно потрясающем настроении!!! #Москва @ Leningradsky railway station	0.0
2774	 Семья — это самое важное, что есть в мире. Если у вас нет семьи, считайте, что у вас нет ничего. Семья — это самые прочные узы всей вашей жизни.	0.0
2775	 Не возвращайся никогда! От меня-Серёжи.Do not come back ever!	0.0
2776	 Как изменились нынче зеркала, Ты смотришь в них задумчиво, устало... И вроде ты такая, как была... Да, только вот, наивности не стало....	0.0
2777	 Подберите слова или дайте им литься из сердца! Их не нужно беречь - оставлять про запас, на потом. Вы поймете меня, когда кто-то сумеет согреться, А искра пары слов - путеводным, вдруг станет, костром. Не храните эмоций - дайте вашей Душе распахнуться! Разожмите ладошки - пусть чувства свободно летят! Ведь они, полетав, обязательно в Душу вернутся, Приумножив всё доброе - в сто или тысячу крат. Мир простой и безумный... Вы не будьте к нему так серьезны! Перед вами все ноты... Давайте сыграем на три?.. Подставляйте ладони, когда с неба к вам падают звезды, Зажигайте те звезды, что светятся в вас - изнутри!	0.0
2778	" Пришла к выводу,что лучшие мужчины это те самые подкаблучники и ""баборабы"".Пользы больше и удовольствия,однозначно, больше.Пока твой альфа-самец ломает себе голову,как выкрутится от твоих просьб,ну или забивает на всё,бабораб идет и делает. Вы видели девушек баборабов?Зачастую это девушки которые выглядят на миллион,а все потому,что мужчина делает для нее все,без лишних просьб и прочего. И кстати,я сейчас про тех баборабов,у которых есть мозги.Если мозгов нет - это просто лох,которого юзают в одностороннем порядке. Пока ""альфа""  в раздумьях,где бы потусить сегодня,чем себя развлечь,и кого уложить,подкаблучник сидит в пижамке,и ждет что его любимая красотка преподнесет ему борщец,а после всего еще и страстно приласкает.Самое главное,безопасно,своевременно и с любовью. Я за баборабов!"	0.0
2779	" Говорим и показываем - ""Бархатный сезон"""	1.0
2780	 Родительское собрание на тему: «Семья и школа. Роль семьи в воспитании ребенка» 1 класс	1.0
2781	 Состоялась вечеринка участниц соревнований в Монтеррее (фото)	0.0
2782	 «Батл Крик» (Battle Creek, 2015 - ...)	1.0
2783	 Тефтели в томатно-апельсиновом соусе	0.0
2784	 Очень важно иметь в жизни цель, пусть она банальна, и кому-то на первый взгляд может показаться мало значительной, главное для тебя она имеет определенный смысл, и планомерно двигаться к достижению этой цели. Спасибо всем сочувствующим и тем, кто поддержал меня!	0.0
2785	 Участники сообщества знакомься и влюбляйся!)	0.0
2786	 Ткань:   турецкий трикотаж На спинке потайная молния ( длина 50 см) Бантик (пришит) в реальности меньше чем на фото. Размеры S, M, L:	1.0
2787	 Столичная штучка[id147495743|Александра Будакова] * я между прочим уже соскучилась и жду встречи	0.0
2788	" Присоединяюсь к флешмобу и приглашаю вас!  Идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, хэштегам, фоткам еды и себя в спортзале))) Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. Мне досталась картина ""Влюбленные"" Винсета Ван Гога."	0.0
2789	 10 принципов Дзен, которые заставят тебя меняться 1. Если ты любишь человека, ты не будешь вмешиваться в его личную жизнь. Ты не посмеешь нарушать границы его внутреннего мира. 2. Перестань думать, как бы получить любовь, и начинай отдавать. Отдавая, ты получаешь. Иного пути нет. 3. Начни жить. Не начинай готовиться к жизни, которая будет в будущем.  4. Все страдания в мире происходят от того, что ты полностью забыл, что нужно жить, ты стал заниматься деятельностью, которая не имеет никакого отношения к жизни. 5. Если ты хочешь жить, то научись одному: принимать вещи такими, какие они есть, и принимать себя таким, какой ты есть.  6. Если ты богат, не думай об этом, если ты беден — не принимай свою бедность всерьез.  7. Делай как можно больше ошибок, только помни одно: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти. 8. Ты должен знать, что свобода — это высшая ценность, и если любовь не дает тебе свободы — это не любовь. 9. Каждый учит кого-то другого, каким тот должен быть, и никто никогда не кажется удовлетворенным. 10. Ты большой любитель создавать проблемы… просто пойми это, и внезапно проблемы исчезнут.	0.0
2790	 Ничего на свете не может быть лучше, чем возвращаться туда, где тебя любят и ждут, где тепло и горит свет.	0.0
2791	 Ребятки, очень классное приложение очень удобное) не нужно с собой носить много карточек все всегда под рукой) в твоем телефоне)))) https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.duox.cntDUOX	1.0
2792	" Сеть Агентств Недвижимости ""СмениКварти.Ру"" в связи с расширением и открытием новых офисов приглашает желающих построить карьеру в недвижимости и достойно зарабатывать 50-100 тыс в мес!!!Быстрый карьерный рост до Управляющего и Директора АН, огромные возможности. Удачный вариант для тех,кто ищет себя или хочет поменять свою работу! Интересные и выгодные условия для тех, у кого есть уже опыт в недвижимости! Свободный график, работа в дружном коллективе, поддержка наставника. Обучение с нуля у лучших практиков. Не упусти шанс! Стань частью успешной команды!Звоните 89519404017!!!"	1.0
2793	 Покрытие гель-лаками 300-400 рублей( в зависимости от дизайна,в цену входит маникюр),наращивание(500р),89194867252( пермь),89821160751( воткинск)	1.0
2794	 свой ДР я пока так и не отметил... #жареныймарт )) #photoreport #kononoff #kononovandcompany  @ Novartis Pharma	0.0
2795	 Улитки не медленные. Они просто ценят жизнь	0.0
2796	 лайк❤️и след😌	0.0
2797	 Шикарный, душевный, яркий, эмоциональный, живой, все эти прилагательные относятся к видео о нашей свадьбе. Мы ожидали от этого  замечательного профессионала Андрея Потапова  и его студии -SHOWME потрясающей работы, и естественно, они справились ,и даже превзошли наше ожидания. Большое,огромное СПАСИБО вам,за вашу работу. Пусть на видео,мы краснели и бледнели, но это были наши настоящие эмоции, которые теперь мы можем наблюдать в клипе! Ааааааааа(это я так радуюсь🙉🙈😂👍☺️😊) И да, очень хочется похвалить  Елену Саморядову, вы большая молодец, благодаря вам ,наша свадьба была именно такой, без стеснения говорю-крутой, и речь идет не о материальной,а о душевной оценки! 😉	0.0
2798	 Никогда не знаешь, что придет завтра - следующее утро или следующая жизнь. Тибетская мудрость... ВСЕ ДЛЯ ДУШИ! - Мой Мир@Mail.ru	0.0
2799	 В хорошо выполненном портрете заложена двойная информация – об человеке и о самом фотографе.  Хороший портрет – это удачная комбинация этих двух факторов.  Если Вы смотрите на портрет человека, и вас притягивает его или ее личность, если Вы чувствуете, что Вы знаете что-то об этом человеке, лишь взглянув на его портрет, тогда фотограф добился своей цели. Монте	0.0
2800	 ну вот и здорово. не люблю я зиму. хотя весна сейчас только по календарю. тепло придет где то через месяц. или 1.5.	0.0
2801	 Просто - любите. Просто - прощайте… Сделать не можете - не обещайте. Не обижайте и не завидуйте, Зря не страдайте и время цените, В сердце, в душе зла не держите… Просто мечтайте, дерзайте, творите Просто, с любовью к людям — живите!	0.0
2802	" #Repost @melnitsa  ・・・ #Repost @supersobaka with @repostapp. ・・・ Собака-заяц ищет дом ! Такого не будет ни где и ни у кого . Эксклюзив и подарок.Самый нежный, немногоооооооо (польстим) лопоухий, носик в пятнышко, покоритель всех  волонтеров - Майк. Тихий, робкий и скромный.Настоящий мечтатель и романтик, который идет следом за человеком, любит сидеть в обнимку, трогательно просится на ручки и заглядывает в глаза "" когда же домой ? "" Друзья, когда ? Чудо пес готовый к семейной жизни. 40 см счастья, приучен к поводку, имеет вет паспорт, кастрирован и лучший возраст для семьи - 1,5 год. По всем вопросам 8 915 203 80 85. 8 499 704-3164  #суперсобака_майк"	1.0
2803	 Скоро кандидаты, которые не понимают почему они годами в поиске работы, будут штурмовать такими вот фото!  Ведь нужно же выделяться...	0.0
2804	 http://dom.e1.ru/do/1873150222/	1.0
2805	 Кому я не нравлюсь - счастливой дороги! И помните те, кто никак не уймутся... Во мне есть подарок от Бога иль чёрта... Я слишком живучая, чтобы загнуться	0.0
2806	 Большинство слов с буквой «Ф» в русском языке – заимствованные. Пушкин гордился тем, что в «Сказке о царе Салтане» было всего лишь одно слово с буквой «ф» – флот. В русском языке есть всего 74 слова, начинающихся с буквы «Й». Но большинство из нас помнит лишь «йод, йог» и город «Йошкар-Ола». В русском языке есть слова на «Ы». Это названия российских городов и рек: Ыгыатта, Ыллымах, Ынахсыт, Ыныкчанский, Ытык-кюёль. Единственные слова в русском языке с тремя буквами «е» подряд – этодлинношеее (и прочие на -шеее, например, криво-, коротко-) и«змееед». В русском языке есть слово с уникальной для языка приставкой ко- – закоулок. Единственное слово русского языка, которое не имеет корня – вынуть. Считается, что в этом слове так называемый нулевой корень, находящийся в чередовании с корнем -им- (вын-им-ать). Раньше, примерно до XVII века, этот глагол выглядел как вынять, и в нём был материальный корень, такой же как в снять, обнять, понять (ср.снимать, обнимать, понимать), однако впоследствии корень -ня- был переосмыслен как суффикс -ну- (как в сунуть, дунуть). Единственное односложное прилагательное в русском языке – это злой. В русском языке есть слова с уникальными для языка приставками и-, – итог и итого и а- – авось (устар. а вось «а вось не повезёт»), образовавшимися от союзов и и а. Слова бык и пчела – однокоренные. В произведениях древнерусской литературы слово пчела писалось как «бъчела». Чередование гласных ъ / ы объясняется происхождением обоих звуков из одного индоевропейского звука U. Если вспомнить диалектный глагол бучать, имеющий значения «реветь, гудеть, жужжать» и этимологически родственный словам пчела, букашка и бык, то становится ясным, каково же было общее значение этих слов. До XIV века на Руси все неприличные слова назывались «нелепыми глаголами». В Книге рекордов Гиннесса 1993 года самым длинным словом русского языка названо «рентгеноэлектрокардиографического», в издании 2003 года «превысокомногорассмотрительствующий». В Грамматическом словаре русского языка А.А. Зализняка издания 2003 самая длинная (в буквах) нарицательная лексема в словарной форме – это прилагательное «частнопредпринимательский». Состоит из 25 букв. Самые длинные глаголы – «переосвидетельствоваться», «субстанционализироваться» и «интернационализироваться» (все – 24 буквы; словоформы -ующимися и -вшись по 25 букв); Самые длинные существительные – «человеконенавистничество» и «высокопревосходительство» (по 24 буквы; словоформы -ами – по 26 букв, впрочем, «человеконенавистничество» практически не употребляется в мн. ч.); Самые длинные одушевлённые существительные – «одиннадцатиклассница» и «делопроизводительница» (по 21 букве, словоформы -ами – по 23 буквы); Самое длинное наречие, фиксируемое словарём – «неудовлетворительно» (19 букв); впрочем, надо учесть, что от подавляющего большинства качественных прилагательных на -ый / -ий образуются наречия на -о / -е, далеко не всегда фиксируемые словарём; Самое длинное междометие, включённое в Грамматический словарь – «физкульт-привет» (15 или 14 букв в зависимости от статуса дефиса); Слово «соответственно» является самый длинный предлог и самый длинный союз одновременно. Оно состоит из 14 букв. Самая длинная частица «исключительно» на букву короче. Недостаточные глаголы. Иногда у глагола нет какой-либо формы, и это обусловлено законами благозвучия. Например: «победить». Он победит, ты победишь, я... победю? побежу? побежду? Филологи предлагают использовать заменяющие конструкции «я одержу победу» или «стану победителем». Поскольку форма первого лица единственного числа отсутствует, глагол является недостаточным.	1.0
2807	" Мы рады пригласить Вас на бизнес-ланч на нашу новую площадку в кафе быстрого питания ""Министерский дворик"" ул. Ильинская 18 - с понедельника по пятницу, с 11.00-15.00 - разнообразие блюд, домашняя кухня, выпечка - еда с собой - заказ блюд по вашим пожеланиям (отварные блюда, блюда на пару)* заявки принимаются утром, либо накануне."	1.0
2808	 Моя мама вынашивала меня девять месяцев. Она плохо себя чувствовала в это время из-за тошноты, наблюдала, как ее ноги набухают и кожа растягивается. Ей было сложно поворачиваться. Сложно подниматься по лестнице, и она страдала от бессонницы много ночей подряд. Затем, она пережила мучительную боль ради того, чтобы я появилась на свет. Она стала моей медсестрой, шеф-поваром, горничной, шофером, самым большим поклонником, учителем и моим лучшим другом. Она боролась за меня, плакала, молилась и надеялась на самое лучшее для меня. Многие из нас воспринимают это, как должное. Мама — это единственный человек, который любит нас по-настоящему просто за то, что мы есть.	0.0
2809	" Slava Rabinovich Преступная власть считала, что унижать бывшего вице-премьера, за его оппозиционную деятельность, можно бесконечно, хоть каждый день. Периодически она сажала его в тюрьму, на 15 суток. После одной такой очередной отсидки Борис приехал домой, и я был первым, кого он увидел, из нормального мира. Он, почему-то, улыбался и был чрезвычайно весел. А объяснилось это тем, что по жизни он просто — оптимист. И больше ничем. За те 15 дней в мире случилось много чего, и я хотел рассказать ему самое важное... как я считал. Две-три новости, просто походу, как добрый сосед, как это бывает в доме... Он их знал не хуже меня. Я спросил: откуда, как? Оказывается, на вторые сутки отсидки он полностью обратил охранников ""в свою веру"", и они принесли ему ноутбук с мобильным интернетом, прямо в камеру. В конце срока несколько охранников принесли экземпляры его книги, для автографов и дарственных надписей. Казалось, он с любым человеком мог найти общий и простой язык, если отвлечь человека от Излучателя Эрнста. В 2012 году в его квартире прошли обыски, причём подчёркиваю: не один. Были изъяты все компьютеры, которые никогда не были возвращены. После обыска один следователь, в звании полковника, говорит ему: ""А теперь, Борис Ефимович, у меня к вам просьба. Моя мама, которую зовут Марианна Исааковна, является большим вашим поклонником. Она дала мне экземпляр вашей книги, для подписи. Вы могли бы это сделать для неё?"" Представляете, в вашей квартире копаются чужие люди. Вы не знаете, как можно будет отмыть эту квартиру от их потных ладошек, от их дурного запаха. У вас забирают все информационные носители. Вас держут под фактическим домашним арестом много часов. И при этом просят подписать вашу же книгу. И он подписал. Написал, всё как положено: кому, имя-отчество, от кого. Вот таким он был человеком."	0.0
2810	" Оригинальная майка ""Ассасина"" всех размеров s/l/m/x/xl (в одном экземпляре каждый размер), 100% хлопок.   Пишите или звоните  +998(90) 321 90 90 whatsapp  viber"	1.0
2811	 Желейки - это интересная и красивая игра на логику. Рекомендую! http://vk.com/app4300860	1.0
2812	" Тур: Москва - ТУРЦИЯ (Аланья) Отель: JUSTINIANO DE LUXE RESORT 5* Стоимость тура: 29029 руб за 1 человека в DBL. В стоимость входит: проживание, авиабилеты, трансфер, мед.страховка. Вылет: с 18.05.2015 Продолжительность: 7 ночей Размещение: DBL (двухместный номер) Номер: THEODORA BLOCK STANDARD ROOM LAND VIEW Питание: Ультра Все Включено Отель типа ""все включено"" Justiniano Deluxe находится на курорте Окурджалар. К вашим услугам отдельный пляж с бесплатными зонтиками и шезлонгами, открытый бассейн с горками и крытый бассейн. Среди прочих удобств фитнес-центр, сауна, турецкая баня и массажный кабинет.... "	1.0
2813	 Продам Apple iPad 2 (black), 16 gb Wi-Fi+3G или обменяю на iPhone 5/5c/5s, GoPro 4 с моей доплатой.  Состояние хорошее, 4 из 5.  Использовался всегда в чехле и плёнке, экран в идеальном состоянии. Чехол-книжка (черный, кожзам) в подарок.	1.0
2814	 Чем старше становишься, тем меньше хочется этих дешевых интриг, пустых спектаклей, истерик. Хочется всего лишь уютный домик, вкусный ужин, человека, который знает сколько сахара положить в твой чай.	0.0
2815	 Просто ржака :D	0.0
2816	" ВНИМАНИЕ - ЛОХОТОРН!!! Надоело видеть форумы захламленные всякой фигнёй про волшебные кошельки и супергиганские заработки. Давайте вместе покончим с этой напастью. Искренне надеюсь, что данная статья поможет хоть кому-нибудь немного подумать перед тем, как отправлять свои сообщения о ""заработках"" с помощью волшебных кошельков на сотни разных форумов. Сегодня, в очередной раз ""рассекая"" по просторам Рунета я наткнулся на объявление данного характера. Если мне кто-то скажет, что ни разу не видел такие объявления, я просто не поверю. Они везде, они-болезнь наших форумов, досок объявления, гостевых книг ... Эта целая эпидемия отмывания денег любителями халявы. Старый верный ""дедовский"" способ. И самое-то главное, что на него всё ещё покупаться люди, толи новички, толи мечтатели, а может это школьники младших классов... Сегодня я постараюсь начисто развеять этот миф. Для начала хотелось бы уточнить текст. В Интернете существует огромное множество различных модификаций данных сообщений. Итак. Нет разницы, какую сумму надо отправить 5 рублей, 10.. 30...150. Нет разницы, на сколько кошельков 3 - 7 или 10. Платёжная система, распространена как Yandex.Money так и WebMoney - нет разницы какая. Смысл только один и всем понятен: ты отправляешь деньги, вычёркиваешь из списка один кошелек, вставляешь свой. Потом закидываешь свой спам на много-много форумов. Люди читают, делают также и ты уже в ближайшее время становишься другом, а может даже родственником Рокфеллера. Скажу сразу это работает. Обычный принцип пирамиды, выигрывает больше всех тот, кто на самом верхнем уровне. Вы можете заработать на этом, но сколько? 1000 000$? – нет; ваш маленький бизнес проживет не более 2 недель, поверьте на слово."	0.0
2817	 Говорю мужу: -Закрыла доступ дочери на странички в контакте и одноклассниках, начала учиться на одни пятерки!     А он мне: -А если тебе закрыть доступ, ты начнешь больше заробатывать???	0.0
2818	 я девочка. я не хочу ничего решать. я хочу винтовку walhter 125 dominator, добермана и охотничий домик в лесу. у меня все.	0.0
2819	 не успел ну и ладно )))	0.0
2820	 Чем дети отличаются от взрослых? В чем их наивность,чистота? Дети умеют любить просто так....не ожидая взаимности...дети умеют быстро забывать обиды и прощать..дети  доверчивы,они не видят подлости,вранья.....пора и мне взрослеть.Но я еще немного поборюсь...	0.0
2821	 Все, что вы видите во мне - это не мое, это ваше. Мое - это то, что я вижу в вас😼☝️	0.0
2822	 Увы другими нам уже не стать.  Я с твоим именем на устах.  Ты знаешь слабые мои места.  И снова я тебя прощаю.  Любить без памяти и только так.  Сменять порывы крики шепотом.	0.0
2823	" Вопрос ""чьи в лесу шишки"" решился сам собой. Вот это чувака шишки в лесу, уааассссяя"	0.0
2824	 Всё будет так, как я хочу... Хочу - пою, хочу - молчу, хочу - попью, хочу - напьюсь, хочу - умру, хочу - влюблюсь, хочу - забуду навсегда, хочу - ответом станет 'да', хочу - и вечным станет 'нет', хочу - и будет смыслом бред... Всё будет так, как я хочу. Хочу - ползу, хочу - лечу!	0.0
2825	" Вам здесь жить 01 марта 2015 г. Когда на Майдане бои отгремели,  Колеса сгорели, потухли коктейли, Погоны сорвали и всех на колени За то, что стояли щитами, как тени. И плакали те, кто не безразличен, Огромной беде подставились лично. Припев 1: Уходила мать из своей семьи. Ей бы погулять. Нет уж больше сил. Нации отец из дому бежал. Западный сосед денег обещал. Припев 2: Кто твоей беде руку не подал? Кольца на воде. Голубой экран. Свалит за кордон. От себя сбежит Тот, кто стал за кон. Но, а Вам здесь жить! Когда обманули народ горемычный Продажная Рада и лидеры лично. И всех на гиляку! И скачут, и скачут И к немцу, и к ляху, и к черту в придачу. Долой олигархов – кричали с Майдана, Пусть правит сэр Джон, на гиляку Ивана! А только совсем не виновен Иван, Ведь не олигарх он, не делал Майдан. Припев 2: тот же Когда прекратились звонки в интернете, И братья ни те, и сестры ни эти, И не было Киевской вовсе Руси, И не было тех, кто у Бога просил. А были лишь те, кто ходили на дело: Предатель Шухевич, садюга Бандера,  И что еще вырвется завтра на свет. За что в сорок первом погиб здесь мой дед? Припев 3: Братья, что за бред, что за черный дым? Вместе сотни лет, и народ один. Выключили свет над большой страной. Жизнь за кубометр – сланец дорогой! Припев 4: Мать у нас одна и один отец. Не нужна война. Нужно, наконец, Протереть глаза, перестать скакать, И людей любить, а не убивать. Припев 5: ""Градом"" по домам русских «колорад» Бьет теперь «укроп». Брата режет брат. Тот, кто дал отсчет, за кордон сбежит. Где то далеко. Но, а Вам здесь жить!"	0.0
2826	 Массаж шеи: основные приемы - видео - мастер-класс	1.0
2827	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2828	 В педагогическом лицее прошла акция «Мы против фашизма!» 10 фото + видео	0.0
2829	 Я – Активный гражданин – А ТЫ? Давай вместе сделаем город лучше!	1.0
2830	 😎🙈чукча моя 😎🙈эх ну и денек был 👑💄👗⌚👠 @ Отель Амакс	0.0
2831	 5 лет работы... Есть моменты ради которых хочется жить и творить! А вот наверное бывает время, когда пора задуматься и двигаться дальше! Спасибо всем... Всем, кто эти годы помогал воплощать в жизнь мои идеи и задумки! Да! Всё только начинается) ДД.	0.0
2832	 Кожен з нас у більшій, чи меншій степені бачить світ по різному, по своєму. Ми  навіть кольори сприймаємо по різному. Для тих, хто скаже, що це не правда, приведу банальний приклад: Кохана людина... Навіть, якщо відкинути духовну близкість, яку не відчує ніхто окрім тебе, ми в обрисах лиця коханих людей бачим щось таке ніжне і незвичайне, що не побачить ніхто інший. А ще тільки ти зможеш  побачити ці зірочки в очах )	0.0
2833	 Полезный совет: «…обычно учат историю, как сушёные грибы на ниточку нанизывают, одну дату, другую — запомнить невозможно. Историю надо учить, как будто перед тобою ковёр. В это время в Англии происходило то-то, в Германии — то-то… Тогда ты не перепутаешь, потому что будешь не запоминать, а понимать» Лев Николаевич Гумилёв	0.0
2834	 Не впечатляй мужика своими суперспособностями. Не делай ошибку. Будь слабой, ной, истери, иначе рискуешь махнуться с ним ролями, и все это будет делать он. (с)	0.0
2835	 Есть лица, подобные пышным порталам, Где всюду великое чудится в малом. Есть лица - подобия жалких лачуг, Где варится печень и мокнет сычуг. Иные холодные, мертвые лица Закрыты решетками, словно темница. Другие - как башни, в которых давно Никто не живет и не смотрит в окно. Но малую хижинку знал я когда-то, Была неказиста она, небогата, Зато из окошка ее на меня Струилось дыханье весеннего дня. Поистине мир и велик и чудесен! Есть лица - подобья ликующих песен. Из этих, как солнце, сияющих нот Составлена песня небесных высот	0.0
2836	 и чо? ...	0.0
2837	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
2838	 смотрим и обсуждаем!	0.0
2839	 Я устала и морально, и физически мне нужны выходные, нужна любимая сестренка и алкоголь! Хочу танцевать, петь, орать и веселиться.	0.0
2840	 Очень весёлый клип, да и группа отличная!	0.0
2841	 Избитый ангел волочил По пыли сломанные крылья, Бредя на ощупь средь ночи, И было всё ему постыло. Он думал: «Сколько ж в людях зла, Не хватит всей небесной рати Искоренить его дотла – Зло может множиться стократно...». Он ведал, кто его избил... Нет, не злодеи, просто люди. Он просто им не угодил, Сказав: «Давайте зло забудем». Они ответили: «Отстань, Не лезь крылом в дела земные, Мы платим дьявольскую дань С веков начала и поныне. И в наших душах и телах Добро и зло, как две напасти. Хотим добра, грешим в делах, Стремясь урвать кусочек счастья». И в подтвержденье этих слов Они к стопам его припали, Но ненадолго... Взяли лом И с хрустом крылья поломали...	0.0
2842	 Здравствуйте Разыскивается Компьютер Системы ноутбук он нужен мне для работы на Тв Союз и не только я инвалид 1 группы Сижу дома практически безвылазно единственная ниточка связывающая меня с миром это компьютер и интернет я живу с родными однако компьютер купить не в состоянии этот компьютер который мне подарили проработал 3 года сейчас дам  мой контакт +79502085677 жду ваших звонков и сообщений если будут вопросы я отвечу на всё	0.0
2843	 Пользователь зарегистрировался на сайте vaktobe.kz	1.0
2844	 ОСТАЛОСЬ 2 МЕСТА 💅СТАРТУЕТ ОБНОВЛЕННЫЙ КУРС 16 и 17 марта МАНИКЮР + ГЕЛЬ ЛАК ✅ 1 день ( теория особенности работы с гель лаками , подбор кистей и их использование) Практика - френч, градиент ( горизонтальный и вертикальный) - литье - лунный маникюр - обратный френч - бархатный песок - инкрустация - работа с глитерами - эффект вуали - матовое покрытие ✅ 2 день ( теория строение ногтевой пластины, стерилизация , особенности маникюра , заболевания , работа с гель лаками, разбор ошибок при покрытии) Практика - Скоростной маникюр - Выравнивание ногтевой пластины - Максимальное покрытие ногтевой пластины	1.0
2845	 Акции с сайта СМИК 1) Outlet http://www.smyk.com/outlet/ubrania-i-buty?utm_source=newsletter&amp;utm_medium=ogolny&amp;utm_campaign=newsletter150302_pon&amp;utm_content=box1 2) Коллекция Baby - 2 вещь со скидкой 20%! (последний заказ 08 марта 2015 года) http://www.smyk.com/promocja/ubrania-dla-niemowlaka?utm_source=newsletter&amp;utm_medium=ogolny&amp;utm_campaign=newsletter150302_pon&amp;utm_content=box52 3) Все для фитнеса со скидкой 30% (Последний заказ 08 марта 2015 года) http://www.smyk.com/promocja/mama-fitness?utm_source=newsletter&amp;utm_medium=ogolny&amp;utm_campaign=newsletter150302_pon&amp;utm_content=box21 4) Парфюмерия и косметика со скидкой 70% (последний заказ 08 марта 2015  года) http://www.smyk.com/promocja/perfumy?utm_source=newsletter&amp;utm_medium=ogolny&amp;utm_campaign=newsletter150302_pon&amp;utm_content=box41	1.0
2846	 Я люблю [club35112230|GetTaxi Россия] и хочу поделиться с тобой! Введи код GTSUWYZ и получи 500 бонусов на свою первую поездку. Загрузи бесплатное приложение: http://invite.gettaxi.ru/code/GTSUWYZ	1.0
2847	" Не существует в мире дружбы, Любви, наверно и добра. Надежда? Тоже только губит. А может, так лишь для меня? Когда на свете кто-то нужен, Тот проживет и без тебя. Заменой ты не раз послужишь, И в душу плюнут, не щадя. Где ваш знакомый ""бумеранг"", Там будто бы добро вернется? Я проверяла, и не раз Оно лишь горем  обернется. Вы все твердили без конца: ""Ты, как себе того желаешь, Сам обращайся к людям так!"" Вранье! Врагов лишь наживаешь. Хотя, быть может, все равно Меня никто и не услышит. И будет вглубь погребено Все то, чем ангел мелкий дышит."	0.0
2848	 В Древнем Египте под музыку принимали роды. В Древней Индии она использовалась как способ заживления ран, полученных на поле битвы. Гипократ исцелял ею бессонницу и эпилепсию. Древнекитайские же врачи полагали, что музыкой вообще можно вылечить любые болезни.	1.0
2849	 Если вас деморализуют родственники - не слушайте их вообще. Вы взрослый человек, и им тоже ничего не должны. Вообще ничего. В том числе вы не должны жить так, как они считают правильным. И сделать все правильно по их мнению - не должны. И вы имеете право на свои ошибки, и на любые свои планы.у всех читателей найдется несколько таких проектов, наверняка. Я тоже уже много раз угрозивала кучу сил и времени в какой-то проект, который потом оказывался чистой тратой ресурсов.Сядьте и подумайте, почему это закончилось крахом? Что вы сделали не так? Зачем вы пошли на эту учебу, которая вам не нужна была и не нравилась? Или она таки для чего-то была нужна? Для чего? Каков был план? В чем он не сошелся? Вы пошли на работу, думая, что вам там понравится? А вам там не понравилось? Ну и здорово - теперь вы по крайней мере про одну работу точно знаете, что она вам не нравится - это тоже очень нужное знание.Чтобы стать иллюстраторм - читайте книжки, где описан сценарий, по которому можно начать заниматься этим ежедневно, и начать зарабатывать этим деньги. Напишите себе план и идите по нему. Рисуйте, рисуйте, еще больше рисуйте, и от этого у вас уже будет происходить большой прогресс. И от практики будет все больше прорезаться ваш почерк, и будет отступать ощущение, что все нарисовали разные люди. Если вы кем-то другим работать хотите - собирайте информацию о том, как в эту профессию приходят. Практически про любую уже можно узнать, написаны книги и блоги. И не слушайте тех, кто в вас не верит, и считает, что вы занимаетесь фигней. Прогружаться их негативом - совершенно бесполезно. Но адекватно на это отвечать иногда непросто. сразу накрывает эмоциями. Поэтому вообще не говорите с этими людьми о своей работе, планах творчестве. Найдите тех, кто в вас верит, и кому нравятся ваши работы. И слушайте их! Это полезно! Собирайте комплименты и слова поддержки!	0.0
2850	 Заради такого варто тренуватися. Батько в очас доньки завжди має бути прикладом!!))	0.0
2851	 Когда разочаровываешься в человеке, понимаешь: это не он такой плохой.  Это ты относился к нему лучше, чем он этого заслуживал, и ждал от него того, на что он вообще не способен.	0.0
2852	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
2853	 — Мне просто нужен тот, который поддержит и обнимет в трудную минуту. Тот, на кого я всегда могу положиться, кому я могу доверить все. Жаль, что тот, кого я ищу - вымирающий вид.	0.0
2854	 Костюмы В НАЛИЧИИ Цена по АКЦИИ- 750 грн. Акция будет длиться до конца недели Размеры - S|M|L|XL|XXL По всем вопросам- https://vk.com/football_zakaz_ua	1.0
2855	 Я видел пьяниц с мудрыми глазами И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлёб рыдали И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чём не уверен; Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил И не дари, планируя отнять. Молись тогда, когда реально веришь;  Живи лишь с тем, кого ты любишь сам.  Гони прочь тех, кого ты ненавидишь;  И доверяй глазам, а не пустым словам.	0.0
2856	 К.Строан - NAFALT - Ведь не все феминистки такие! [Rus Dub]	0.0
2857	 ТРАНСЛЯЦИЯ: В Москве в последний путь провожают Бориса Немцова	0.0
2858	 Топ-25: Самые впечатляющие американские горки (25 фото) » Невседома - жизнь полна развлечений, Прикольные картинки, Видео, Юмор, Фотографии, Фот	0.0
2859	 Заседание Комитета СФ по конституционному законодательству и государственному строительству. Выступает советник Президента РФ Яковлев В.Ф.  @ Совет Федерации	0.0
2860	 так и есть !	0.0
2861	 http://x-time.info/eshche/mirovaya-istoriya/1344-pokushenie-na-gitlera-kakie-byli-istinnye-tseli-zagovorshchikov.html - Спустя 70 лет следует отметить - общественное мнение чрезмерно идеализировало заговорщиков, - считает экс-сотрудник Госархива ГДР, историк Хайнц Ламовски. - В современной Германии их именами названы улицы, им воздвигнуты памятники. При этом забывается, что конечной целью плана по убийству Гитлера было заключение мира с союзниками на Западе и начало совместной войны против СССР. Один из лидеров заговора, генерал Людвиг Бек (в случае успеха покушения он собирался стать президентом Германии), сказал: «Рейх спасёт объединение с американцами в борьбе против большевизма» http://q99.it/C7lTS5p	1.0
2862	 03.09.2014-03.09.2015...... Царствие небесное тебе,папочка.... Прости,что не смогла уберечь ...... Слезы,слезы ......ни душа,ни сердце никогда не поверят,что тебя больше нет..... Я вспоминаю об отце- Его задумчивом лице… Я вижу линий очертанья… Как листьев нежных колебанья, Во мне плывут воспоминанья… Я вспоминаю об отце… Улыбку на родном лице… Как по душам с ним говорили... Тогда друг друга мы любили… Я вижу блеск его веселых глаз... И душу редкую- надежней чем алмаз! Я помню, как лишь для меня, Он не жалел ни времени, ни дня. Он людям безотказно помогал- Всем, кто нуждался, помощь предлагал… Всегда отцом я так гордилась! Теперь- же с ним навек простилась!	0.0
2863	" Притча ""Он и Она"" Их было двое — он и она. Они где-то нашли друг друга и жили теперь одной жизнью, где-то смешной, где-то соленой, в общем, самой обыкновенной жизнью двух самых обыкновенных счастливых. Они были счастливыми потому что были вдвоем, а это гораздо лучше, чем быть по одному. Он носил Ее на руках, зажигал на небе звезды по ночам, строил дом, чтобы Ей было, где жить. И все говорили: «Еще бы, как его не любить, ведь он идеал! С таким легко быть счастливой!» А они слушали всех и улыбались и не говорили никому, что идеалом Его сделала Она: Он не мог быть другим, ведь был рядом с Ней. Это было их маленькой тайной. Она ждала его, встречала и провожала, согревала их дом, чтобы Ему там было тепло и уютно. И все говорили: «Еще бы! Как ее не носить на руках, ведь она создана для семьи. Немудрено, что он такой счастливый!» А они только смеялись и не говорили никому, что Она создана для семьи только с Ним и только ему может быть хорошо в Ее доме. Это был их маленький секрет. Он шел, спотыкался, падал, разочаровывался и уставал. И все говорили: «Зачем Он Ей, такой побитый и измученный, ведь вокруг столько сильных и уверенных». Но никто не знал, что сильнее Его нет никого на свете, ведь они были вместе, а значит, и сильнее всех. Это было Ее тайной. И Она перевязывала Ему раны, не спала по ночам, грустила и плакала. И все говорили: «Что он в ней нашел, ведь у нее морщинки и синяки под глазами. Ведь что ему стоит выбрать молодую и красивую?» Но никто не знал, что Она была самой красивой в мире. Разве может кто-то сравниться по красоте с той, которую любят? Но это было Его тайной. Они всё жили, любили и были счастливыми. И все недоумевали: «Как можно не надоесть друг другу за такой срок? Неужели не хочется чего-нибудь нового?» А они так ничего и не сказали. Просто их было всего лишь двое, а всех было много, но все были по одному, ведь иначе ни о чем бы не спрашивали. Это не было их тайной, это было то, чего не объяснишь, да и не надо."	0.0
2864	 У вас – зрелая душа! Вы очень зрелый человек, который понимает, что для того, чтобы чего-то добиться в жизни, надо упорно работать. Вы постоянно бросаете себе вызов. Зрелые души всегда подвергают сомнению любую мотивацию. Иногда они задерживаются в неподходящих отношениях, ошибочно полагая, что самопожертвование или жизненные уроки сделают их сильнее. Часто они не могут преодолеть своё повышенное чувство долга, и, как правило, страдают от стресса намного больше, чем другие. Однако они достаточно умны, чтобы вовремя обратиться за помощью. Зрелые души внесли огромный вклад в копилку мировых знаний – особенно философского и научного толка. Хотя они и не стремятся к славе, многие взрослые души достигают большого успеха в жизни. Ваша жизнь всегда будет наполнена богатым внутренним смыслом и эмоциями🌌	0.0
2865	" Дружили два друга один богатый , другой бедный .Они были лучшими друзьями . Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан . Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот . Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу , тот сразу приехал . Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя . Ему дали 20 лет .Вот он сидит в тюрьме, ему надоело и он сбежал . Пришел он к дому своего богатого друга и стучится, а тот его прогоняет и не открывает . Бедный удивился поступку его лучшего друга ,он только одно промолвил : Бог судья и Он всё видит ""...... .....Бедный не знал куда идти , он сел на лавочку и сидел . К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел ....бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы . На эти деньги он купил себе дом, машину , поменял имя .... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку . Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить . Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина . Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно , но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить . ...она стала у них работать . Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга . На свадьбе все веселяться , все рады ,и тут богатый друг взял микрофон и говорит : .... БРАТ, а помнишь как мы дружили? а помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя ? а я всё помню брат. ....БРАТ , а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал ? а знаешь Почему ? так знай брат потому что у меня дома были менты ....брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами ?это мой отец ....А помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой ?это была моя мать....БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра ...ТАК БРАТ,Я ОТДАЛ ТЕБЕ САМЫХ ВАЖНЫХ В МОЕЙ ЖИЗНИ . ОНИ-ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ. Я ОТДАЛ ТЕБЕ СВОЮ ЖИЗНЬ , БРАТ . Желаю иметь таких же друзей:"	0.0
2866	 А будут добавлены серии для скачивания с 354 в хорошем качестве?? А то так хочется смотреть этот сериал в хорошем качестве, самое интересное как по мне, развитие их отношении :)))	0.0
2867	 j	1.0
2868	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
2869	 В торге покупаю коллекции. Рыбака 1к45 Кости 1к70(Писать в личку) Следы 1к10 Эскимоса 1к15  Меняю удачу (Вам удачу)	0.0
2870	 🌿 Привет, любимый сад 🌿 сегодня прошла первая встреча на локации фестиваля #РетроКруиз который в этом году состоится ⏰ 19 апреля ⏰ и пока я фантазирую и строю планы, любимый парк просыпается после зимы, еще укутанный в лиловую дымку, такой прекрасный в эти первые весенние дни 💕🌳💕 #киев #вечерний	0.0
2871	 Самый целеустремлённый человек — это тот, который очень хочет в туалет. Все преграды кажутся несущественными. Согласитесь, смешно слышать фразы типа: Я обосцался, потому что: — не было времени сходить в туалет. — я был слишком уставший. — потерял надежду. Я не верил, что смогу добежать. — ну конечно. Он-то добежал. У него ноги вон какие длинные. — я слишком глуп, чтобы это сделать. — я уже 5 раз обсцыкался. У меня никогда не получится добежать. — это явно не для меня. — я постучался в туалет, но мне не открыли. — мне не хватило мотивации. — у меня была депрессия. — у меня нет денег, я не могу себе этого позволить! — решил сходить завтра. Часто ли мы идем к цели, как будто бежим к туалету? Ищем ли мы Царствие небесное с такой же целеустремленностью? - See more at: http://pravoslavnie.gorojane.tv/celeustremlyonnyj-chelovek/#sthash.wXq3XiLQ.dpuf	1.0
2872	 Любимый, обожаю твои сюрпризы💐Спасибо!!👫💏💑💞❤️#ЛюблюМужа  @ Между небом и землей🏩☁️☁️	0.0
2873	 что надо)))) -Да тебе видать надо в тридевятое царство! -чё я там не видал?	0.0
2874	 Никто не смеётся над Богом в больнице... Никто не смеётся над Ним на войне, Там вера в сердцах начинает искриться, И чаще молитвы звучат в тишине. Никто не смеётся над Ним при пожаре, И всем не до смеха, когда идёт смерч, При голоде и при подземном ударе, Насмешки проходят, меняется речь... Слетает с лица вдруг надменная маска, Когда самолет начинает трясти... Никто не заявит, что Бог - это сказка, Преступника встретив на узком пути... Никто не воскликнет, что вера - для глупых, Услышав смертельный диагноз врача... И с пеной у рта, спорить мало кто будет, Когда встретит взгляд своего палача... Машина на скорости... Ты на дороге... Вот резкий обрыв... Вот об камень висок... Вот - пуля шальная, беда на пороге... От смерти ты только - на волосок... Откуда ты знаешь, смеющийся ныне... Что ждёт тебя за поворотом судьбы? Смеяться легко, пока Бог даёт силы, Прощая ошибки твои и грехи. Смеяться легко под греховные мысли... И под одобряющий взгляд пьяных глаз, Но Милостив Бог и дыхание жизни, Ещё оставляет, даря тебе шанс!	0.0
2875	" Я много раз слышала фразу: ""В жизни всё просто!"". Просто любить друг друга, просто звонить когда скучаешь, просто просыпаться с тем, кого любишь… Если всё так просто… Тогда какого чёрта всё так сложно!"	0.0
2876	 Прикосновение - самое нежное, что есть на земле. И если ты действительно ощущаешь, когда дрожь идет по телу, значит тебе по-настоящему хорошо с этим человеком. Р.S. мне очень хорошо...	0.0
2877	 Мне нужно: Тиара. Отправь мне Тиара, а я в долгу не останусь! Жми сюда -&gt; http://vk.com/app2241359#3263_615466	1.0
2878	 я уже зарабатываю -научу-буду помогать -довожу ваш заработок до 200 долларов-и отпускаю в свободное лавание	1.0
2879	 Любимый человек может ворваться в вашу жизнь неожиданно… внезапно… стремительно…просто взять и появиться из ниоткуда… и неважно… ждали вы этого или, наоборот, выстраивали себе стены, чтобы оградиться от этих сильнейших чувств… Он найдёт лазейку, как лучик солнца в стене или же ваши стены сами рухнут… И когда этот человек появляется… вы просто понимаете, что ЭТО ВАШЕ, он светится… а вы начинаете чувствовать его присутствие везде! Он просто ЕСТЬ! Он просто существует! Он просто появился в вашей жизни!	0.0
2880	 БОЛГАРІЯ курорт Св.Влас Апарт - готельчик Royal Palm Studios 3* Проживання: 7 ночей/9 днів Вартість: 142 євро за особу в номері Dbl У вартість входить: проїзд автобусом єврокласу трансфер проживання 7 очей в готелі Додатково оплачується :  віза 35 євро за особу  страховий поліс ☎ За детальною інформацією звертайтесь за тел. 0676708990, менеджер Оксана Леуш	1.0
2881	 — А что вас больше всего интересует в женщинах — внешность или содержание? Он улыбнулся, вращая в руках прозрачный бокал, и ответил: — Вы правы, стекло привлекательно, но я предпочитаю вино.	0.0
2882	 Просто жесть ...	0.0
2883	 Да когда уже кончится эта эпидемия!!!!??? Надоело болеть!!!!! Ни у кого иммунитета в долг нет?	0.0
2884	 Первый шашлык и на работе!!!	0.0
2885	 Весело, когда рабочий день начинается с того, что загорается шланг газосварочного резака))))) 3 секунды и никого в округе! Вот, что значит жить хочется))))))))	0.0
2886	 Вопрос-Ответ Пякин В. В. от 2 марта 2015 г.	0.0
2887	 Прелесть жизни в том, что ты можешь быть тем, кто ты есть.	0.0
2888	 Это ужасно,когда ты настолько скучаешь по человеку, что готов просматривать старые фотографии, старые сообщения, и они дарят тебе улыбку,но после боль возвращается,ты понимаешь,что не должен оглядываться назад,но ты не чего не можешь с этим поделать,потому что она действительно многое значила многое для тебя,и ты думал что это будет длиться вечно!	0.0
2889	 про криві фото з весілля - в точку	0.0
2890	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
2891	 Uralweb.ru пристраивает теплую радость!	1.0
2892	 Атопический дерматит: когда кожа становится уязвимой | Медицинский портал «Здоровье Украины»	1.0
2893	 Обзорные обозреватели обозревают	0.0
2894	 Наноферма	1.0
2895	 Слушай, не перебивая; Обличай, не обвиняя; Проси, не требуя; Обещай, не забывая; Открывайся, не обнажаясь; Спрашивай, но не лезь в душу; Помогай, не снимая ответственности; Дружи, не навязываясь; Будь вместе, но не стань тенью; Помогай, не обязывая; Снисходи, не опускаясь; Прощай, не вспоминая; Давай, не унижая; Говори правду, не раня; Решай проблему, не атакуя личности. Сергей Витюков.	0.0
2896	 Дорогие мои друзья спасибо 😘😘😘ВАМ ВСЕМ за такой огромный шквал поздравлений💋💋💋💋💋💋 спасибо что Вы есть💋 добра Вам и вашим близким 💋💋💋😘🙏😘😚😗😙	0.0
2897	" Скоро свадебный сезон. Приглашаем в наш магазин ""Фейерверки"" ул.У.Громовой39А"	1.0
2898	 Сериал Проект Подиум 1 сезон Project Runway смотреть онлайн бесплатно!	1.0
2899	" Render* into English? 1. Уже шесть месяцев Молли была без работы. Она потеряла всякую надежду найти что-нибудь подходящее, когда ей предложили место учительницы в маленькой деревенской школе. Молли сразу же приняла предложение и на следующий день поехала туда. Провожать ее было некому, поэтому она тут же вошла в вагон и села у окна. 2. Когда Молли сошла с поезда, она увидела, что на станции ее никто не ждет. ""Должно быть, мистер Уайтсайд (Mr. Whiteside) забыл обо мне"", - подумала Молли. Ока пожалела, что не послала телеграмму мистеру Уайтсайду. Это избавило бы ее от многих хлопот. Теперь Молли ничего не оставалось делать (she could do nothing but go), как добираться до школы самой. 3. Вдруг к Молли подошел молодой человек и спросил, не может ли он чем-нибудь ей помочь. Молли совсем не собиралась (у нее не было намерения) вступать в разговор с незнакомым человеком, но в нем было что-то такое доброе и искреннее, что она не могла не рассказать ему о своих невзгодах. Молодой человек предложил подвезти ее к дому мистера Уайтсайда. После некоторого колебания Молли согласилась."	0.0
2900	 Мне совершенно не важно, что думают обо мне люди. Все мои поступки — будь они плохие или хорошие, обдуманные или спонтанные — и есть моя жизнь. Я рискую, прощаю, люблю, ненавижу, радуюсь, огорчаюсь, иногда забегаю вперед, иногда боюсь и не решаюсь… Жизнь дана мне один раз. И я живу так, как я хочу!!! Это моя жизнь...	0.0
2901	 Будет новый рассвет, будет море побед. И не верь никогда в то, что выхода нет. Самый лучший способ не разочаровываться — ничего ни от кого не ждать. Иногда черная полоса становится взлетной. Ты — единственный автор всего того, что с тобой происходит.	0.0
2902	 МTV ответы на вопросы	1.0
2903	 Внимание ! ! !    6 марта  в 18:30 приглашаю всех желающих на мастер класс по изготовлению цветов их фоамирана. При себе иметь хорошее настр	0.0
2904	 Когда мужчине женщина нужна -  Поверь, он для нее находит время, Хоть снег, хоть буйный ветер, хоть гроза, Хоть километры, хоть землетрясенья… И фраз шаблонных он не говорит, О том, что «дел так много», «давай позже», Нет – он томится, он вот-вот сгорит, И ждать до завтра он никак не сможет. Во взгляде его сложно не прочесть, Что он спешил и этой встречи ждал, Как ни крути, а все же время есть, Когда мужчине женщина нужна.	0.0
2905	 В начале было Слово, и Слово было у Бога, и Слово было Бог. Оно было в начале у Бога. Все чрез Него начало быть, и без Него ничто не начало быть	0.0
2906	 « Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на диеты, жадных мужчин, чужое мнение и плохое настроение »✌	0.0
2907	 Капеееец офигенный фииильм!!жду официальной премьеры в России...	0.0
2908	 Если вы стали свидетелем перемещения живой силы или техники противника, провокаций, подготовки и проведения теракта, сообщайте по телефонам горячей линии ДНР: 099-458-71-34 круглосуточно 099-536-87-28 круглосуточно 095-660-75-85 с 8:00 до 18:00 093-388-71-51 с 8:00 до 18:00 067-183-99-53 с 8:00 до 18:00 093-011-62-06 Группа Быстрого Реагирования	1.0
2909	 Двигатель в сборе MOPAR RL150091AA 3.0 TD Jeep Grand Cherokee WK2 2010-2015 г.в. 585000р.	1.0
2910	 С Днем Рождения меня😄 на этой фотке я здоровая, а на самом деле я сейчас лежу с температурой в кроывте😯😂 вообще я уже не растраиваюсь😎😎😘#swet#sixteen	0.0
2911	 и действительно!!!	0.0
2912	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2913	 А еще она будет постепенно убивать человека облучением	0.0
2914	 вот и вся любовь))))	0.0
2915	 Все, что происходит в нашей жизни - к лучшему. Иногда кажется - тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается - не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, а начало новой. И самые тяжкие разочарования превращаются в новые счастливые встречи	0.0
2916	 Мне пох*р, что обо мне подумают, главное, что рядом со мной есть люди, которые поймут и будут рядом всегда.	0.0
2917	 Помогите мне стать моднее! Я уже в проекте «Под каблуком». Присоединяйтесь!	1.0
2918	 Знайомтеся: Оксана Мастерс (Бондарчук), американка з українською душею, легенда світового параолімпійського спорту, призер літніх і зимових Параолімпійських ігор http://www.ampgirl.su/2014/03/11/oksana-masters-dlya-menya-vazhno-chto-ya-mogu-xodit-dazhe-na-kablukax/	1.0
2919	 Я люблю [club35112230|GetTaxi Россия] и хочу поделиться с тобой! Введи код GTPWCVN и получи 500 бонусов на свою первую поездку. Загрузи бесплатное приложение: http://invite.gettaxi.ru/code/GTPWCVN	1.0
2920	 В реанимации лежит издыхающий после неудачной операции больной. К нему с историей болезни подходит дежурный врач - реаниматолог. - Свинкой в детстве болели? Больной кивает. - Так и запишем – болел. Корью в детстве болели? - Так и запишем – болел. - Ангиной в детстве болели? Больной собрал все свои последние силы и прохрипел: - Доктор, зачем все это? Что вы пишите? Доктор дружелюбно улыбнулся: - Что пишу? - Пишу оправдательный приговор нашему хирургу.	0.0
2921	 перед 8 березня потрібно отримати порцію тепла, натхнення і затишку, тому запрошуємо Вас отримати цю порцію разом з нами))  Котіки, репост, то дуже добре і плюсик в карму)	0.0
2922	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2923	 Дорогие друзья! Я Вас приглашаю в  Европейский Колледж Управления (ЕСМ) для обучения английскому языку на краткосрочный курс и долгосрочные программы. ECM колледж, находящийся в Дублине был основан в 2002 году и создал отличную репутацию в предоставлении языкового образования. У нас есть более 700 студентов со всего мира, которые в настоящее время учатся на  различных курсах  английского языка предоставленных нашим Колледжем. В Европейском Колледже Управления, Дублин, Ирландия, у нас есть целый ряд преимуществ: - Расположение  в самом сердце Дублина; - Отличные условия для обучения; - Студенты из более чем 20 стран; - Ирландское законодательство позволяет студентам работать до 40 часов в неделю; - Конкурентно-способные цены, система скидок и бонусов; - Простой процесс в получении визы студентами. Ребята, если интересно, пишите!!!	1.0
2924	 На математике , в Германии она намного скучнее  , чем у нас 🇷🇺🇷🇺🇷🇺	0.0
2925	 Опорно-двигательный аппарат — это отдельная система организма, но она очень тесно связана с другими органами. Стоит произойти небольшому сбою функций позвоночника — и начнут страдать те органы, которые на первый взгляд совершенно с ним не связаны.	0.0
2926	 ДЕВОЧКИ,НА СРЕДУ(завтра) НУЖНА МОДЕЛЬ С ДЛИННЫМИ ВОЛОСАМИ(НИЖЕ ЛОПАТОК ) И Без ЧЕЛКИ!! С 12-15. УЧАСТИЕ БЕСПЛАТНО.. КТО ХОЧЕТ ПИШИТЕ В ЛИЧКУ. СПАСИБО	0.0
2927	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
2928	 10 вкусных рецептов из картофеля 1). Картофель Дофинэ Ингредиенты: - 9 шт. картофеля, средних, одинаковой величины  - 9 ч. л. сливочного масла  - 9 пластинок сыра голландского или Гауда толщиной 5 мм  - соль и молотый перец по вкусу Приготовление  Картофель вымыть и очистить, срезав небольшой кусочек с одного края, так, чтобы картофель можно было поставить вертикально.  По всей длине картофеля ножом сделать надрезы, как если бы вы нарезали для картофеля фри, но не дорезая до края, приблизительно, 1 см.  Посолить, поперчить, внутрь каждой картофелины положить по 1 ч. л. масла,  По желанию, можно вложить в разрезы немного чеснока.  Поставить картофель в форму для запекания, с высокими краями.  Сверху на каждую картофелину положить по ломтику сыра.  Запекать в предварительно разогретой до 180 гр. С духовке около 30 минут - до готовности картофеля.  Подать на стол горячим, посыпав укропом. Или нарезанный укроп подать отдельно. 2). Картофель	0.0
2929	 Дорогие друзья ставим прогнозы на сегодняшний хоккейный матч Металлург мг vs Салават Юлаев в комментариях не обламывайтесь))) кто кого ? Железный Майк или Юрзинов, кто сегодня ляжет под ботинок недруга! И над кем сегодня заиграют колокола. Голосуем не останемся безучастны в битве двух прайдов!!!	0.0
2930	 ДОБАВЬ И ПОДПИШИСЬ И ТЫ В ДРУЗЬЯХ,ПРОВЕРЮ! [id288118794|Моя новая страница]||[id259401372|БЕЗ НЕГО НЕ ДОБАВЛЮ]||[id140455190|ДОБАВЬ]||[club77955726|ВСТУПИ]	1.0
2931	 Приглашаю всех в новую группу! Доска объявлений КРЫМ http://vk.com/29earnmoney	1.0
2932	 НОВИНКИ В НАЛИЧИИ!!!	1.0
2933	 системник depo в разбор(продажа) – купить в Красноярске. Компьютеры в сборе на интернет-аукционе 24AU.RU	1.0
2934	 Друзья!Мои дети участвуют в конкурсе матрешек,каждый в своей возрастной категории. Оцениваться они будут по нескольким параметрам. Прошу проголосовать за наше творчество переходя по этим ссылкам!                                                                                                 http://vk.com/photo-83021472_355277747                        http://vk.com/photo-83021472_355277798	0.0
2935	 Какие еще нужны доказательства, что хохлы - фашисты и русофобы?	0.0
2936	 KFC SO GOOD. Я нахожусь в KFC по адресу Антона Петрова, 219б (ТРЦ 'ОГНИ').	1.0
2937	 работа мне приносит счастье,я на ней схватываю всё на лету,как бы не было сложно,она нравится,и не особый труд))	0.0
2938	 Согласна с тем, что родители должны  активно участвовать в жизни детей. 	0.0
2939	 Пякин В. В.  Убийство Бориса Немцова:	0.0
2940	" Я победил в битве интеллектов  Александр Мурзеев со счетом 622-364 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
2941	 Друзья если не сложно, вступите пожалуйста в группу!спасибо.	0.0
2942	 Просто улыбнись.... и крошечные лучики тепла робко прокрадутся в твою жизнь 😊😊😊😊	0.0
2943	 Продается раскрученный, высокорентабельный Rent a car бизнес в Черногории. www.auto.golyashov.com Весьма благодарен за Репост (перепост)!!! Телефон в России +7 (499) 704 45-83	1.0
2944	 Путь к себе. Интервью с Ириной Хакамада.	0.0
2945	 🌞Завтра первый день весны!🌷🌸💐А я ещё даже не знаю - в чём буду 8 марта!(((👗👠❓	0.0
2946	 Когда мы счастливы, мы наслаждаемся  музыкой, а когда нет- мы слушаем и понимаем о чём она	0.0
2947	 в кони где	0.0
2948	" Я умею держать гордо спину...и давно уж не верю словам:""я тебя никогда не покину..."",""Я тебя никому не отдам!!!""... Обещаний пустых паутину,обрываю, не веря словам...Кто кричал ""не покину!""-покинул...Предал тот,кто кричал ""не предам..."""	0.0
2949	" Нацистский убийца Гончаренко, бахвалившийся участием в сожжении людей в Одессе и позировавший на фоне их тел, задержанный полицией на марше в память Немцова, отпущен полицией на свободу в центре Москвы. Похоже, расейскому государству укронацисты значительно ближе, чем собственные граждане. Михаил Делягин отметил: ""В отличие от наводчицы Савченко (зачем-то именуемой российскими СМИ ""летчицей""), в отношении Гончаренко даже теоретически нет никаких сомнений: он красочно и с видимым наслаждением описывал свои ""подвиги"" и позировал на фоне зверски умерщвленных им и его подельниками-нацистами людей. Его участие в марше памяти Немцова, равно как и украинские флаги на нем, и бандеровские речёвки ""Слава Украине - героям слава!"" ярко показывает, что московские либералы давно уже сделали системный выбор в пользу нацизма и русофобии - против России и ее народа. Его задержание в центре Москвы, рядом с администрацией президента выглядело вполне разумным: преступления против человечности не имеют срока давности, и от ответственности за них не защищает никакая ""корочка"", в том числе и депутатская (не говоря о том, что выборы в условиях гражданской войны не могут быть легитимными по определению). Однако его освобождение, на мой взгляд, внятно показывает солидарность российского государства с нацистами, русофобами и убийцами русских - против собственного народа. Строго говоря, вся либеральная социально-экономическая политика правительства Медведва и Банка России Набиуллиной это показывает с исчерпывающей убедительностью, но освобождение Гончаренко - просто дополнительный штрих на давно ясную и давно понятную картину. Не стоит забывать, что среди зверски умерщвлённых нацистами в Одессе 2 мая был как минимум один гражданин России. Отпустив Гончаренко, российское государство дало украинским нацистам ясный и недвусмысленный сигнал: они могут и дальше всласть и полностью безнаказанно убивать граждан России. Российское государство, насколько можно судить по его действиям, не имеет ничего против и не собирается преследовать по закону убийц своих граждан"". http://delyagin.ru/news/84754-natcistskij-ubijtca- otpushchen-politcejskimi-na-sv obodu-v-tcentre-moskvy-zhech-zazhivo-koloradov-i- vatnikov-dalshe-rossijskoe-go.h tml#.VPN5AkAGtP0.vk"	1.0
2950	 Регистрируйся в бонусной программе и получай скидки до 50%!	1.0
2951	 Если я ещё когда-нибудь потеряю бдительность и привяжусь к человеку — пристрелите меня сразу.	0.0
2952	" #дорогу_весне 💐 Всем дикого счастья! Улыбок и смеха! Красочных игр, побед и успеха! Все будет 👌 ок и ""all right и Belissimo тоже 👏 а главное в жизни оставаться человеком 👬👭👫 #дорога #счастье  @ моя крепость 🏰"	0.0
2953	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2954	 друзья посмотрите как поюю в современном маркете военнуую песню времён войны	0.0
2955	 АКЦИЯ к 8 марта!!! Платки по 450р!!! Большой ассортимент в наличии!! Высылаю почтой!	1.0
2956	 «Отвратительно, как Украина ведет себя по отношению к Донбассу»: экс-глава пресс-службы ФК «Шахтер»	0.0
2957	" Презентация на тему: ""Родился Виталий Бианки в Петербурге в 1894 г. в семье ученого–биолога, сотрудника зоологического музея Академии наук. В "	1.0
2958	 Играю в #Эрудит, друзья, вызывайте меня на бой! http://erugame.ru/?p=11019	1.0
2959	" Новый месяц начался возьму в команду 5 человек! (довожу до результата и набираю новую команду) ⚡ Я не предлагаю вам мало работать, я предлагаю много зарабатывать!  ⚡ Я никого не уговариваю. Я делюсь информацией о возможностях.  ⚡ Вы сами принимаете решение.  ⚡ Я ищу людей, которые хотят заработать, но не знают ""как""! НЕУДАЧНИКИ, СКЕПТИКИ И ПРОСТО ИНТЕРЕСУЮЩИЕСЯ - НЕ ТРАТЬТЕ МОЕ ВРЕМЯ И БЕРЕГИТЕ СВОЕ!!!!"	1.0
2960	 Почему в лесу? - Велесова мудрость / СЛОВО СЛАВИ!Велесова мудрость / СЛОВО СЛАВИ!	1.0
2961	 Специи, которые уничтожают бактерии и защищают клетки “Мы теперь знаем, что специи действуют как мощные антибиотики, средства для разжижения крови, противораковые агенты, противовоспалительные факторы, регуляторы инсулина и антиоксиданты”, – говорит физиолог Гарри Г. Прейс, доктор фило-софии из медицинского центра Джорджтаунского университета и один из ведущих исследователей в этой области, – “Травы и специи, регулярно добавляемые в пищу в малых дозах, являются уникальными стимуляторами здоровья.” Против воспалений: Имбирь. Воспаление является предположительной причиной болезней сердца, инсульта, рака, болезни Альцгеймера и артрита. Вот впечатляющая новость: действующие вещества имбиря (гингеролы) уменьшают боли у животных и действуют как ингибиторы ЦОГ-2 (циклооксигеназы), так же, как противоартритные препараты, например, целебрекс. Кроме того, гингеролы, подобно аспирину, разжижают кровь, что полезно при заболеваниях сердца. Наилучшее доказательство того, что имбирь является противовоспалительным средством, получено исследователями иэ Университета Майами: у пациентов с остеоартритом колена, которые принимали 255 мг экстракта имбиря дважды в день в течение шести недель, боли в коленях значительно уменьшились по сравнению с теми, которые не получали имбирь. Как сопутствующий эффект, у них также было меньше случаев желудочно-кишечных расстройств. Против микробов: Орегано “Не удивительно, что орегано используется с древних времен для борьбы с инфекциями”, – говорит доктор Прейс. Недавно он обнаружил, что масло орегано столь же эффективно, как и антибиотик ванкомицин, при лечении стафилококковых инфекций у мышей. Кроме того, оно уничтожает грибковые инфекции. Суточная доза масла орегано, смешанного с маслом пажитника, тмина и семен тыквы, снижала артериальное давление и улучшала содержания сахара в крови и чувствительность к инсулину у крыс, больных диабетом. В исследованиях, проводившихся в штате Техас, масло орегано убивало паразитов в организме человека. Доктор Прейс делает вывод: люди, которые принимают орегано в пищу в небольших разумных количествах, могут получить дополнительную противопаразитарную и анти-диабетическую защиту, хотя для проверки этого утверждения требуются дополнительные испытания на людях. Против рака: Куркума В желтой куркуме – специи, которая входит в состав порошка карри, – содержится высо-кая концентрация мощного антиоксиданта куркумина. Согласно последним исследованиям, куркумин помогает подавлять рак. При опытах in vitro (в пробирке), 80% злокачественных клеток рака простаты самоуничтожались под воздействием куркумина. Добавки куркумина в корм подопытных мышей резко замедляют рост имплантированых человеческих клеток рака простаты. То же самое происходит и с клетками рака толстой кишки и рака легких. Исследователи полагают, что куркумин блокирует активацию генов, которые вызывают рак. Дополнительный эффект: за счет уменьшения воспалительной активности, куркумин уменьшает отек суставов и прогрессирующее повреждение головного мозга у животных. В исследовании Калифорнийского университета добавки небольших доз куркумина в корм мышей с болезнью Альцгеймера уменьшили содержание s-бляшек в мозге мышей на 50%. Против диабета: Корица Добавление корицы в пищу, особенно в сладкие блюда, помогает контролировать всплески сахара в крови, говорит исследователь Ричард Андерсон из Департамента сельского хозяйства США. “Корица помогает нормализовать уровень сахара в крови, повышая чувствительность к инсулину”, – говорит он. Недавно он выделил активный компо-нент корицы – метилгидроксихалкон, или МГХП, который в пробирке ускорял переработку сахара в крови на 2000%, или в 20 раз! Таким образом, добавляя корицу в пищу в небольших количествах – например, посыпая ей десерты, – вы делаете работу инсулина более эффективной. Гвоздика, куркума и лавровый лист также обладают таким действием, но более слабым. Это очень важное открытие. Таким образом, вы можете избежать повышения уровня сахара и инсулина в крови, и тем самым предотвратить диабет. Установлено, что у животных стабильно низкий уровень инсулина является фактором, замедляющим старение и увеличивающим срок жизни. Сильнейшие специи. Сильнейшие антибиотики. Самыми сильными убийцами 30 видов бактерий, по данным исследователей Корнельского университета, оказались (в порядке убывания) лук, чеснок, ямайский перец, майоран, тимьян, эстрагон, тмин, гвоздика, лавровый лист и кайенский перец. Сильнейшие антиоксиданты. Этот список возглавляют орегано, тимьян, шалфей, тмин, розмарин, шафран, куркума, мускатный орех, имбирь, кардамон, кориандр (кинза), базилик и эстрагон. Исследователи из Калифорнийского Университета (Дэвис), считают, что по антиоксидантной активности тимьян подобен витамину Е. Сушеные специи или свежие? Сушеные и свежие специи по своим свойствам аналогичны	0.0
2962	 Жекаааааа,Хэпппи Бездэй🎉, дорогой друг! всего тебе самого прекрасного и удивительного!🎁🎂	0.0
2963	 Говорите друг другу комплименты и пожелания, людям нужны добрые слова!!!	0.0
2964	 и ведь действительно помогает😄😄😄	0.0
2965	 https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B3%D0%B1%D0%B0%D1%80_(%D0%B1%D0%B0%D1%88%D0%BD%D1%8F) Ба́шня Агбáр (кат. Torre Agbar [торре агбар]) — современный 34-этажный небоскрёб на проспектe Диагональ, 211, города Барселона, Каталония на границе нового технологического квартала 22@. Название здание получило от владельцев — холдинговой компании «Группа Агбар». С 2005 года является главным офисом компании по водоснабжению «Áгуас де Барселона». По состоянию на 2014 год небоскрёб занимает 13-е место в списке самых высоких зданий страны. Здание возведено фирмой Dragados по совместному проекту французского архитектора Жана Нувеля и испанской фирмы b720 Arquitectos. Оно было построено в июне 2005 года и торжественно открыто королём Испании 16 сентября 2005 года. Форма здания навеяна идеей о водной стихии (со ссылкой на Агуас де Барселона, т.е. барселонская вода), причудливыми очертаниями скал горного массива Монсеррат, находящегося неподалеку от города, и колокольнями собора Святого Семейства. Здание 38-этажное (четыре из них подземные) высотой 145 метров (третье место в городе). Общая площадь помещений башни 50 693 квадратных метров, из которых 30 000 предназначено для офисов, 3210 для технических помещений, 8132 для общих услуг (в том числе зрительный зал) и 9132 для автостоянки. Здание обшито разноцветными металлическими панелями в которых расположено около 4000 устройств освещения, использующих светодиодные технологии. Они образуют сложные цветовые сочетания (до 16-ти миллионов цветов), создавая эффект своего рода «пикселизованного» цвета — издалека пиксели сливаются, и башня кажется переливающейся всеми цветами радуги. Снаружи все здание покрыто прямоугольными стеклянными панелями, которые могут двигаться по сигналам датчиков температуры на внешней стороне башни. Строительство, как объяснил сам Нувель, находилось под сильным влиянием самых представительных символов каталонской культуры. С одной стороны, он был очарован работой испанского архитектора Антонио Гауди, со ссылкой на колокольни собора Святого Семейства, которые в свою очередь основывались на идее Hotel Attraction, курсовом проектe учителя Реуса 1908 года для некоторых работодателей-отельеров Нью-Йорка, который был переработан в 1956 году его учеником Жанном Матамалой, который в 1978 году был включен в книгу Delirious New York Ремa Колхасa, ориентиром для многих архитекторов. Кроме того, как дань памяти Святого Семейства северная сторона башни была разработана с целью получения оптимального вида на храм. С другой стороны, Нувель был вдохновлен выделяющимися вершинами хребта Монтсеррат — большое значение для Каталонии, место храма, где находится их покровитель, Божья Матерь Монтсеррат.	1.0
2966	 Только раз, и то если очень повезет, встречаешь человека, который разделяет жизнь на две части, до встречи с ним и после.	0.0
2967	 Эвакуатор Дешево СПБ 24 часа!	1.0
2968	 Встречи с после долгой разлуки. обнимешь человека, вдохнешь его запах и ничего больше для счастья не надо😊 😚	0.0
2969	 Я за поступки, за необдуманные действия, за звонки среди ночи, за неожиданные приезды. Я за искренние разговоры до утра и за настойчивость. Я за тех, кто добивается своего и я из тех, кто не боится проиграть. Я за поступки. Слова ничего не значат.	0.0
2970	 Ремонт квартиры,  комнаты,  ванной в                                          Луге и     Лужском  районе - 8 981 143 80 84 .	1.0
2971	" Россия хочет наложить санкции на Францию из-за ""Мистраля"" - СМИ"	0.0
2972	" Уважаемые участники группы""Практическая эзотерика,астрология,сны""! Если Вам интересен Ваш сон, но вы не  знаете как его расшифровать при помощи сонника на сайте http://www.astroson.by   ,или нет  нужного символа в  соннике (не важно какую букву мы сейчас рассматриваем)пишите мне в ЛС , на эл.адрес lyapkina.irina@yandex.by. Или в чат  Skype : irina131156 .И я ,в ближайшее время   рассмотрю или сон или символ .Он будет напечатан на стене группы ,но в анонимном варианте. Только Вы сами будите знать, что эта информация идет для Вас .Но другие  участники группы смогут   поучиться расшифровке снов."	1.0
2973	0	0.0
2974	 Отказ от документов (УЭК,Паспорт РФ, СНИЛС, ИНН)	0.0
2975	 У зверей закон такой: Умрет она, умрет и он... А у людей закон иной: Умрет она, а он к другой.	0.0
2976	 Очень удобный сервис, пробуйте!	1.0
2977	 Друзья! Кто силен в эконометрике - heeeelp😫😥😓🙏	0.0
2978	 Банановые нити Margo цветные 5г.	1.0
2979	 сука, буду верить в тебя до последнего	0.0
2980	 Я ненавижу всё, что движется. А что не движется, я двигаю и ненавижу.	0.0
2981	 Я підтримую мир та реформи в Україні	0.0
2982	 Гори в аду, автор поста.	0.0
2983	 Девочки-мамочки !!!!  Наконец то пришла весна!!))) и совсем скоро мы снимем с наших деток верхнюю одежду, каждая мама хочет, чтоб ее доченька( сынуля) были самыми красивыми и норядными !!!)))) Кто еще не успел заказать своим самым любимым деткам красивую и качественную одежку на весну, ТОРОПИТЕСЬ!!! Заказы принимаются до 10 числа , а так же у нас действует акция !!! Шестая вещь в подарок!!!!! Подробности в группе http://vk.com/club86657754	1.0
2984	 10 интересных фактов о Таиланде. 1. Таиланд — самая свободная страна в Азии. «Таиланд» на тайском языке звучит, как «Пратхет Тхай», что означает «земля свободных». Это единственная страна в Юго-Восточной Азии, которая никогда не была колонизирована европейскими странами. Остров Пхи-Пхи-Лей, ТайландОстров Пхи-Пхи-Лей, Тайланд 2. Король Таиланда — самый долго правящий монарх в мире. Тайцы его очень почитают и у них на это много причин. Пхумипон Адульядет владеет патентом на создание искусственных облаков. Он разрабатывал мосты и плотины, мастерски играет на саксофоне, сочинил национальный гимн страны, построил свой парусник и является талантливым художником. 3. В Таиланде сейчас 2555-й год. Тайцы начинают летоисчисление со времени, когда родился Будда. Несколько других азиатских стран также начинают считать с рождения Будды, но с разницей в несколько лет. 4. 6-часовое исчисление времени. Во многих странах время исчисляют по 12-ти часовой и 24-часовой шкале, однако большая часть Таиланда живет по 6-ти часовому исчислению, разделяя день на 4 четверти по 6 часов. 5. Самое длинное название города в мире. Полное название столицы Таиланда Бангкока является самым длинным названием города в мире.Оно звучит так: «Крунг Тхеп Маханакхон Амон Раттанакосин Махинтараюттхая Махадилок Пхоп Ноппарат Ратчатхани Буриром Удомратчанивет Махасатан Амон Пиман Аватан Сатит Саккатхаттийя Витсанукам Прасит». Это означает «Город ангелов, великий город бессмертных, величественный город девяти драгоценных камней, счастливый город, полный изобилия грандиозный Королевский Дворец, напоминающий божественную обитель, где царствует перевоплощённый бог, воздвигнутый Вишвакарманом по воле Индры». 6. Рекорды Гиннеса Таиланда. Таиланд — это место, где находится самая большая золотая статуя Будды, самая большая крокодиловая ферма, самый большой ресторан и самый высокий отель. 7. Самое маленькое млекопитающее в мире. Самое маленькое млекопитающее в мире — свиноносая летучая мышь (Craseonycteris thonglongyai), которая весит меньше монетки пенни, также живет в Таиланде. 8. Сиамские кошки родом из Таиланда. Родиной сиамских кошек является Таиланд, который раньше назывался Сиам. С тайского название этих кошек переводится, как «лунный алмаз». В книгах 14-го века описывается 23 типа сиамских кошек, сейчас осталось только 6 пород. В Таиланде пара сиамских кошек — это прекрасный подарок невесте, который обещает принести удачу в браке. 9. Стана буддистских монахов. Раньше все молодые мужчины Таиланде, включая короля, должны были стать буддистскими монахами хотя бы на какой-то короткий период времени до своего 20-летия. 10. Голова — самая важная часть тела. Поэтому в стране не принято дотрагиваться до головы другого человека, даже ребенка. Также тайцы стараются всегда держать свою голову ниже головы человека, который старше или выше их по статусу, чтобы выразить свое уважение.При этом ноги считаются самой грязной и низкой частью тела, поэтому не стоит показывать кому-то стопы своих ног или указывать на что-то с помощью ног.	0.0
2985	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
2986	 Запомни раз и навсегда ☝ Что Жизнь Одна! 👆 Она Твоя! 👈👉 Не надо слушать никого 👊 Они не знают ничего 👎 Твоих Эмоций и Страданий 😔 Твоих Обид, 😞 Любви, 💞 Прощаний 💖 Не знают, что в Душе, на Сердце 💘 Не знают, чем тебе Согреться 💔 Кто Нужен, 💋 Дорог, 💚 Кто Любим 💓 Кто до Безумия тебе Необходим 💕💕 Не знают Снов твоих 💭 Не видят Боли 😔И никогда не быть в твоей им Роли! ☝ И в праве Только Ты одна Решать, 👏 Брать, Видеть, 🔥 Говорить, 🌟 Звонить, ❤ Кричать, 💫 Страдать и Ждать, 💥 и Ненавидеть, и Скучать ✨ и крепко за руку Держать,👫 Смотреть в глаза и Обнимать, 💏 Смеяться, 💑 Плакать и Мечтать! 👰👑🎩 И не Бояться и ЛЮБИТЬ! 🙏 Только тогда Поймешь, 💜💜 Что Значит Жить!!! Запомни раз и навсегда ☝ Что Жизнь Одна! 👆 Она Твоя! 👈👉 Не надо слушать никого 👊 Они не знают ничего 👎 Твоих Эмоций и Страданий 😔 Твоих Обид, 😞 Любви, 💞 Прощаний 💖 Не знают, что в Душе, на Сердце 💘 Не знают, чем тебе Согреться 💔 Кто Нужен, 💋 Дорог, 💚 Кто Любим 💓 Кто до Безумия тебе Необходим 💕💕 Не знают Снов твоих 💭 Не видят Боли 😔И никогда не быть в твоей им Роли! ☝ И в праве Только Ты одна Решать, 👏 Брать, Видеть, 🔥 Говорить, 🌟 Звонить, ❤ Кричать, 💫 Страдать и Ждать, 💥 и Ненавидеть, и Скучать ✨ и крепко за руку Держать,👫 Смотреть в глаза и Обнимать, 💏 Смеяться, 💑 Плакать и Мечтать! 👰👑🎩 И не Бояться и ЛЮБИТЬ! 🙏 Только тогда Поймешь, 💜💜 Что Значит Жить!!!	0.0
2987	" Вот так вот сидел чувак себе в Испании: попивал сангрию на пляже, любовался волнами, нежился в лучах солнца и тут стало ему грустно и он такой: ""А поеду-ка я в Монголию фотографировать алкашей!"". Других объяснений не вижу."	0.0
2988	 Ты в моих мыслях и днем🌇 и ночью 🌉	0.0
2989	 Иметь такого человека, которому, знаешь, ты можешь писать в любое время и рассказывать абсолютно все, и знать, что он никогда не осудит тебя и всегда будет с тобой - это буквально одно из самых лучших чувств...	0.0
2990	 5 причин не выбрасывать чайные пакетики. В гениальность их применения сложно поверить!	1.0
2991	 и ведь правда...	0.0
2992	 Бонус 500 рублей на Workle для моих друзей!	1.0
2993	 варварство - естественное состояние человека. и не надо рационализировать его заветами пророков и строчками старых книг	0.0
2994	" Презентация на тему: ""Общее лечение заболеваний пародонта для студентов IV курса стоматологического фак-та и стоматологического отделения ?6?"	1.0
2995	" Ходили с мамой и сестрой на оперу ""Тристан и Изольда"" в современной постановке на новой сцене Мариинского. Не советую, если вы любите понимать что происходит на сцене. В общем не понравилось. Однако, очень советую сходить на оперу ""Евгений Онегин"" в совр. постановке, оперу ""Леди Макбет Мценского уезда"" тоже в совр. п. и в обязательном порядке на современный балет ""Анна Каренина""! С этого балета, я начала любить балет :)"	0.0
2996	 Как же больно осознавать что ты потеряла близкого и родного человека!!!!!	0.0
2997	 ПОЖАЛУЙСТА,ПОЖАЛУЙСТА,ПОЖАЛУЙСТА ПОПРОСИ ДРУЗЕЙ ВСТУПИТЬ КО МНЕ В ГРУППЫ !!! А ТО У МЕНЯ 90 ДРУЗЕЙ У КАЖДОГО ИЗ НИХ ОТ 60- ДО 800 ДРУЗЕЙ  ЭТО ГДЕ ТО 36000 ВСЕГО  МНЕ ХОТЯ БЫ ЧЕЛОВЕК ПО 10-30 ОТ КАЖДОГО ЧТО БЫ ВСТУПИЛИ И БУДЕТ ЩАСТЬЕ! РАЗОШЛИ ИМ ССЫЛКИ И ПОПРОСИ ВСТУПИТЬ! iPhone,iPad, iPod,Mac OS,iOS! -ЭТА ГРУППА ПРО iPhone,iPad, iPod,Mac OS,iOS! И НОВОСТИ О НИХ ТАКЖЕ ССЫЛКИ НА МАГАЗИНЫ И ВИДЕО ОБЗОРЫ НОВИНОК! https://vk.com/club88120717 посылки из Китая! - ЭТА ГРУППА ПРО ПОСЫЛКИ ИЗ КИТАЯ С САЙТА Aliexpress ТАКЖЕ ССЫЛКИ НА САЙТ И КУПОНЫ И НА АКЦИИ ! И ВИДЕО О ТОМ КАК ПОКУПАТЬ ! https://vk.com/club60527466 Лучшие браузерные игры унас - ЭТА ГРУППА ПРО ИГРЫ РОЛИКИ ОБ ИГРАХ И ССЫЛКИ НА ЭТИ ИГРЫ ! https://vk.com/club88230224 Фильмы,сериалы,мультфильмы, онлайн HD https://vk.com/club88438388	1.0
2998	 Атомная бомбардировка Хиросимы	1.0
2999	" 👪 Родительская школа! Тренинг ""Общаться с ребенком - легко!"" 🐻 Частный детский сад премиум-класса ""Винни-Пух"" (п.Парголово) приглашает Вас на серию семинаров для родителей. ‼ 28 марта 2015 г. состоится тренинг для родителей. 👫Молодые родители часто нуждаются в поддержке специалистов, которые помогут утвердиться им в родительской компетентности, выработать правильную стратегию воспитания своего ребенка.  С этой целью мы проводим различные тренинги для родителей в нашем детском саду «Винни-Пух». 👍 Каждый родитель хочет гармонии в семье, послушных, успешных, талантливых и здоровых детей. Это все реально !  Мы подскажем - как этого достичь! Вы сможете раскрыть секрет успешного общения и взаимопонимания с детьми на нашем тренинге «Общаться с ребенком – Легко!» 👍Тренинг полезен для родителей, которые сталкиваются с упрямством и капризами детей, с гиперактивностью и агрессией, с непослушанием детей, тревожностью, замкнутостью, неуверенностью, с кризисом 3-ех лет и многими другими проблемы, с которыми мы встречаемся каждый день. Тренинг ведет педагог-психолог, с 23-летним педагогическим стажем в дошкольном образовании.  ☝В ходе тренинга:  - вы получите инструменты для эффективного общения с ребёнком, и узнаете как избежать трудностей в общении с ним ; - вы узнаете как влияет стиль общения с ребёнком в семье на его развитие, самореализацию и успех его будущей жизни;  - вы приобретёте новый чувственный опыт при общении и взаимодействии с ребёнком. 📌 Ждем Вас 28.03.2015 в субботу  Время проведения: 12.00 Стоимость: 300 руб Запишитесь телефону:  ☎ +7 (812) 426-13-92,  ☎ +7 (812) 988-42-73 Адрес: г. Санкт-Петербург, пос. Парголово, Фермерский пер. д.17 🎈Будьте внимательны со временем посещения. Просмотреть все изображения"	1.0
3000	 Забери мою душу,больно знать,что больше не нужена,но без тебя меня нет,и всё - без тебя меня нет и всё! Если в сердце остыло,улетай,расправь свои крылья Не сбивай прошу меня с ног ты, без тебя мне так одиноко... А ты гуляй,туси родной! Пытаюсь забыть тебя но,веришь иногда я вспоминаю Те моменты,когда ты признавался мне в любви Но,в итоге выбрал тусы,и предпочел уйти	0.0
3001	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
3002	 Я – Активный гражданин – А ТЫ? Давай вместе сделаем город лучше!	1.0
3003	 Вирус разлетался по полю,люди в заруб ушли	0.0
3004	 Он такой милый и так классно улыбается! И никто не догадается, кому это посвящается!!!)))	0.0
3005	 ТопливоДар - Запуск новой компании в мире! http://www.youtube.com/watch?v=gUA0N7T8o0M Бесплатная регистрация в компанию http://goo.gl/6xkQZn Презентация 3 марта в 14:00 Москвы и 5 марта в 19:30 Москвы.	1.0
3006	 Ааааа у меня теперь и сега есть)))	0.0
3007	 Анатолий Вассерман: Пророчество. «Мы виноваты тем, что хочется им кушать…»	0.0
3008	 Какое счастье жить на свете, когда я в мире не одна. Когда душа теплом согрета и за спиной стоит семья. Понять способны мы не сразу.. На это нужно много лет: Семья даётся лишь однажды - дороже... ближе.. лучше нет...	0.0
3009	 при баксе в 65-70 здесь поинтересней будет. а так как то неайс	0.0
3010	 особенно 6 и 8!	0.0
3011	 Сниму 2х, 3х комнатную квартиру в Гостилицах на длительный срок для себя.	0.0
3012	 у меня ип в Европе. Но там по-другому никак)	0.0
3013	 ПРОЦВЕТАНИЕ Запрещён к трансляции по ЦТ во всём мире.	0.0
3014	 Андрей Бледный из «25/17» — о «Русском подорожнике», «Физруке» и национализме (без цензуры)	1.0
3015	 А лучше совсем не становится(еще и температура поднялась( #надоело_болеть #хочу_домой	0.0
3016	" Покрытие натуральных ногтей гель-лаком LIANAIL от @lianailru цвет ""Робкая кокетка"",рисунок выполнен вручную гель-лаками и гель-краской  @ Ельнинская 11/1"	1.0
3017	" ""Когда жизненный центр тяжести переносят из жизни в символическое, в «потустороннее» — в ничто, то тем самым вообще лишают жизнь центра тяжести. Великая ложь о личном бессмертии окончательно уничтожила всякий разум, всякую естественность в инстинктах; всё, что есть в инстинктах благодетельного, что способствует жизни, ручается за будущее, — возбуждает теперь недоверие. Жить так, чтобы не было более смысла жить, — это становится теперь «смыслом» жизни… К чему дух общественности, к чему ещё благодарность за происхождение и предков, к чему работать вместе, к чему доверять, к чему способствовать общему благу и иметь его в виду?.. Всё это «соблазны», всё это отклонения от «истинного пути» — «единое есть на потребу»… Чтобы каждый, как «бессмертная душа», был равен каждому, чтобы в совокупности всего живущего «спасение» каждой отдельной единицы смело претендовать на вечность, чтобы маленькие святоши и на три четверти чокнутые смели воображать, что ради них постоянно нарушаются законы природы, такое беззастенчивое возведение всякого рода эгоизма в бесконечное, в бесстыдное, надо клеймить презрением в полной мере. И однако же, христианство обязано своей победой именно этому жалкому тщеславию отдельной личности, — как раз этим самым оно обратило к себе всех неудачников, настроенных враждебно к жизни, потерпевших крушение, все отребья и отбросы человечества. «Спасение души» по- немецки: «мир вращается вокруг меня»… Яд учения «равные права для всех» христианство посеяло самым основательным образом. Из самых тайных уголков дурных инстинктов христианство создало смертельную вражду ко всякому чувству благоговения и почтительного расстояния между человеком и человеком, которое является предусловием для всякого повышения и роста культуры, — из ressentiment масс оно выковало главное орудие против нас, против всего благородного, радостного, великодушного на земле, против нашего счастья на земле… «Бессмертие», признаваемое за каждым Петром и Павлом, было до сего времени величайшим и злостнейшим посягательством на аристократию человечества… — И не будем низко ценить то роковое влияние, которое от христианства пробралось в политику! Никто теперь не имеет более мужества заявлять об особых правах, о правах господства, о чувстве почтения к себе, к другому, нет более пафоса дистанции… Наша политика болеет этим недостатком мужества! — Аристократизм настроения ложью о равенстве душ погребён окончательно; и если вера в «право большинства» делает революции и будет их делать, то нельзя сомневаться в том, что это — христианство, христианские суждения ценности, которые каждая революция только переводит в кровь и преступление! Христианство есть восстание всего по-земле-пресмыкающегося против того, что над ней возвышается."""	0.0
3018	 Предлагаем разблокировку телефонов МТС, Билайн, Мегафон и др. от привязки оператора с помощью специального NCK-кода. После разблокировки Ваш телефон сможет работать с сим-картами любого оператора мира! Доступен автоматический сервис: https://vk.com/topic-42211473_30943474 Разблокировка 3G-4G модемов и роутеров Huawei https://vk.com/modem3g_unlock	1.0
3019	 С днём рождения, Великий !    Навечно в топ-5 любимых музыкантов.	0.0
3020	 #работа#тепловизор#люди. Тусуюсь на заводе TOYOTA в Шушарах...палю бездельников на тепловизор😀	0.0
3021	" Есть (вернее был) такой известный, назовем его исследователь города, Вячеслав Глазычев. Так вот в одной из своих книг он пишет о российском городе. Они проводили крупное исследование города, ну и в ходе него отметили, что на лестнице,ведущей к вокзалу, сломана одна ступенька. Были они  в городе целый год, и за год ступеньку так никто не починил. Сколько она неудобства причинила спешащим на поезд, остается только догадываться.  Как итог своего исследования, Глазычев называет починенную ступеньку. Было важно научно доказать, продемонстрировать в докладе необходимость починки ступеньки, чтобы это все-таки было сделано. Когда я хожу по Казани, я часто вспоминаю этот случай из книги. Вот только сейчас постелили нискользику на ступени одной из станций метро. Весь прошлый и часть этого года, ковыляя на каблуках, я боролось за места у перил. У перехода из метро на проспекте к трамвайным путям, какой-то добрый человек написал фломастером у одного выхода: ""РКБ"", у другого - ""Азино"". Это значительно упрощало жизнь. Но эти надпись стерли, а повесили кэповские таблички: ""выход к трамвайным путям"". Еще ни разу не было, чтобы ко мне не подходили и не спрашивали: правильно ли я стою, мне нужно в РКБ/ в МЕгу. Это же такая мелочь! Но люди, которые этим занимаются не ездят в метро.  Ну и пусть собственно не ездят, у нас же свободная страна. Но раз мы такие все в кибер-пространстве, почему  нельзя написать какие-то комментарии в каком-нибудь приложении о том,что нет перил, сломана ступенька, нет указателей. Ну и чтобы это было сделано"	0.0
3022	 У нас так много в жизни мелочей, Дела, работа, поздний ужин. Но мы находим время на друзей, На тех, кто нам на самом деле нужен! У нас так много в жизни ерунды, Скандалы, слухи,- им не верю! Ведь люди те, которым мы важны, Всегда для нас откроют двери! У нас так много в жизни огорчений, И пусть о них не любим говорить, Но вот друзьям, без исключенья, Всегда мы можем позвонить! И в радостном плену своих идей, И в час прощальный у вокзала, Мы все должны беречь друзей, У нас их очень-очень мало...	0.0
3023	 Скидки и распродажи на slivki.by Минск	1.0
3024	" Не греши во гневе, свой суд не верши, Господь в каждом теле и в уголке души. Учись делать вещи своими руками прямо со своего Android-телефона! Скачай приложение ""Своими Руками!"": https://play.google.com/store/apps/details?id=com.megarock.islam.allah"	1.0
3025	 я всё дальше от земли и всё ближе к звёздам	0.0
3026	 С плохим настроением боремся в спортзале#sport #intersport#Львов #nike#adidas@olly_april я не смогла передать все мощь(освещение и камера не оч),целую:):* @ Lviv, Ukraine	0.0
3027	 Осталось воспоминание чудесное, милое И этого достаточно чтобы быть счастливой.	0.0
3028	" Душа закрыта, по техническим причинам… Висит табличка: «Вытирайте ноги!"" Сорить нельзя!"" И допуск разрешён совсем немногим… Закрыта дверь, здесь вам не коммуналка… Внутри спокойно, чисто, аккуратно… Сменю замки, поставлю на сигналку… Идите к чёрту! Вход отныне платный!"	0.0
3029	 Обвисание груди  - После родов - Беременность и роды - Энциклопедия - MedPortal.ru	1.0
3030	 Мой любимый броо ;* Иногда ругаемся, но в тот же момент миримся))  Спасибо, цените таких друзей ❤	0.0
3031	 Диана , специально для Вас контрольный в голову ! А ну-ка быстро встать  из-под стола !!!	0.0
3032	 Пусть фортуна хотя бы в этот раз улыбнется мне!!!	0.0
3033	 Ксюша Пискунова / Стихи.ру - национальный литературный портал	1.0
3034	" А кроме наебательской мойки ""5 минут"" больше в центре нет автоматических моек? Гугл твердит, что нет."	0.0
3035	 Как избавиться от рубцов в два счета. Домашние средства, доступные каждому. 	0.0
3036	" Кое-кто из членов семьи))))) И та же персона, но ""...с зюбами"""	0.0
3037	 ЧУМОВАЯ МУЗЫКАЛЬНАЯ ГРУППА СНИМАЕТСЯ В ЭТОМ ФИЛЬМЕ)))	0.0
3038	 Доча и мама)	0.0
3039	 Все познается в сравнении) У меня замечательная сестра!!)))	0.0
3040	 Присоединяйся к моей космической программе. Вместе запустить ракету легче и интереснее!http://gigam.es/vkapost_Airport	1.0
3041	 ❗ &gt; &gt; ДОБАВЬ ВСЕХ! —-&gt; И УБЕЙ КРЕСТА ЗА 1 ЧАС &lt; &lt; ❗ ⏩ [club71302014|САМЫЙ КАЧЕСТВЕННЫЙ ПИАР ПО ТЮРЯГЕ И ВК!] ⏪                                                                                                                                    ✊ [id135753247|9Oкк] ➕ [id15718743|8Oкк] ➕ [id62328012|8Oкк] ➕ [id39417290|8Oкк] ➕ [id133351107|8Oкк] ➕ [id125420863|8Oкк] ✌ ✊ [id130836481|7Oкк] ➕ [id121127831|7Oкк] ➕ [id149568368|7Oкк] ➕ [id160915140|7Oкк] ➕ [id144573353|7Oкк] ➕ [id145707514|7Oкк] ✌ ✊ [id23300635|6Oкк] ➕ [id115284772|6Oкк] ➕ [id157350669|6Oкк] ➕ [id56758454|6Oкк] ➕ [id103678484|6Oкк] ➕ [id159137065|6Oкк] ✌  ✊ [id105802613|5Oкк] ➕ [id166433142|5Oкк] ➕ [id152990742|5Oкк] ➕ [id122054060|5Oкк] ➕ [id34503593|5Oкк] ➕ [club77335345|5Oкк] ✌  ✊ [club56729620|4Oкк] ➕  ✋ХОЧЕШЬ В СПИСОК ? ПИШИ ЕМУ➡[id135753247|Дмитрий Вшивков]⬅	1.0
3042	" Александр! Поздравляю Вас с ""отличной"" блоговской датой.Пусть у Вас всегда будет отличное настроение и в жизни личной,тоже будет всё отлично. А БлогСочи желаю к десятилетию —10 000 000 блоггеров!"	0.0
3043	 [2006-07-19] Судьба офицера	1.0
3044	 Продам коляску Адамекс Эндуро 2 в 1	1.0
3045	 Несчастные животные голодают... Помогите, пожалуйста, кто может!	0.0
3046	 Скорей, ныряй в мой тихий омут, Ты нравишься моим чертям. Они зовут, кричат и стонут, Быстрей ныряй, давай же, к нам. Я верю - жизнь твоя никчемна, Я верю - жизнь твоя трудна. Скорей, ныряй в мой тихий омут, Пусть она будет коротка. Ведь в этом мире не нужна ты, Ну, абсолютно никому. Тебе же, протяну я руку И свои губы подарю. Я верю, дьявола любовь Куда сильнее светлой чуши. Пусть льется с неба ливнем кровь, Но он любить тебя не будет. Есть много способов уйти Из параллели в параллель. Лишь нужно грамотно пойти Под войн ужасную шрапнель. Еще в аптеке есть мышьяк, Еще в шкафу томится уксус. Скорей, налей себе коньяк, И в путь, мой друг, разрежь же руку. Пусть ярким ливнем льется кровь С небес, в ненастный день холодный. А он сидит, все так же ждет, В аду, любимый - черт голодный...	0.0
3047	 Если бросаете в нас пивными бутылками, бросайте хотя бы полными! (с)  Дейв Мастейн	0.0
3048	 Требуются модели на депиляцию(ноги+бикини+подмышки-бесплатно),на 4-е в 12.30	1.0
3049	 какая разница, какая внешность и возраст у человека? если это мой человек - я буду с ним.	0.0
3050	" ""Он берет меня за руку и тянет в свои объятия; я охотно подчиняюсь ему, ведь это мое самое любимое место в целом мире."""	0.0
3051	 Создаём оскароносный фильм за 21 шаг (с русскими субтитрами)	1.0
3052	 Пришла весна ) пора сменить обстановку ) под вечер всегда че нибудь приходит в голову , так что ....меняйте мир вокруг себя , если все время жить в одном и том же, так можно и свехнуться , ну так чисто на будущее✌️ всем сладких снов , ну блин ...все таки болею 😋😄#перестановка#мича#дом #болею#эйфория#королев	0.0
3053	 Рождение нашей маленькой малышки — лишнее подтверждение чистоты и искренности нашей любви.	0.0
3054	" Меня всегда радовало, что в мире, помимо хороших людей, остаются еще и плохие. Иначе как объяснить тот факт, что на торрентах уже лежит фильм ""Духлесс 2"", когда его премьера еще не скоро? Вот благодаря этим людям я и могу скоротать вечерок в компании данного фильма и сломанной ноги. Скажу честно - как и первый фильм, я был уверен, что это кино полный отстой и не стоит просмотра, но дома деньги за сеансы не берут, так что можно и посмотреть. Для начала небольшой экскурс в историю - книжка Минаева, по которой снимался первый фильм, не блистала ни сюжетом, ни особым смыслом, да, в принципе, вообще ничем, кроме одного - она была мега крутым срезом своего времени. Времени, когда лихие 90-е прошли и люди дорвались до бабла, тачек, телок, кокса, вечных тусовок и прочих радостей жизни; времени, когда моральные ценности еще не так вдалбливались в головы, а вертикаль власти не начала строиться и закручивать гайки. Именно в этом времени и искал герой какие-то нравственные ориентиры, но вот беда - друзья продаются, тетки ведутся на бабки, да и за идею за бесплатно никто помирать что-то не хочет. Никаких ответов, никаких вопросов - просто книга, как констатация своего времени. Поэтому, когда сюжет перенесли на экраны с запозданием на 5+ лет, это уже смотрелось смешно и наивно, да и просто кино говно было.  И что же Духлесс 2? Да, такое же говно, только с приколами на злобу дня. И да - в конце герой опять все свои убеждения продаст за бабки и власть. Хорошего просмотра!) Ах, совсем забыл - тут Минаев еще и себя как актера впихнул - не пропадать же возможностям!)"	0.0
3055	 отпусти...	0.0
3056	 Дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!	0.0
3057	 За радости любовных ощущений однажды острой болью заплатив, Мы так боимся новых увлечений, Что носим на душе презерватив. И. Губерман	0.0
3058	 Да я русский!!!и мне надоело ходить головой вниз!!!!	0.0
3059	 Именно и никак иначе	0.0
3060	" Главное отличие либерала от патриота... ...заключается в ответе на реплику ""Пора валить!"" Либерал: - Куда? Патриот: - Кого?"	0.0
3061	 Мне не очень понятно, где проходит граница между толстым диванным троллем и человеком, готовым что-то делать.  И в какой момент она начинает двигаться.. Но вообще да, пора пытаться (мысленно) готовиться в целом к чему-то такому, эх	0.0
3062	" ""3 минуты Библии. Стих дня"" (3 марта 2Коринфянам 3:18)"	1.0
3063	 Добро пожаловать за покупками в O’STIN! Теперь Вы можете выбрать понравившиеся вещи на нашем сайте, а забрать в ближайшем магазине O’STIN - и получить при этом 300 бонусов на свою клубную карту. А также БЕСПЛАТНО доступен резерв товаров. Подробности на нашем сайте: http://ostin.com/ru/ru/reserve	1.0
3064	 Курсант МВД в Киеве предпочел войне самоубийство | Русская весна	0.0
3065	 Эта мамаша провалила тест на правильную домохозяйку	0.0
3066	 Парень на улице попросил мой номер телефона, пока он записывал, я сказала ему, что детей хочу назвать Никита и Виктория. Он убежал. Чёт я поторопилась...)))	0.0
3067	 Доброе утро, меня зовут Милена и сегодня я буду вашим гидом! 😆 @ Ambassador hotel Pattayaa	0.0
3068	 Счастливые женщины не хамят в очередях, не ругаются в транспорте, не сплетничают о коллегах. Счастливые женщины в другой реальности. Им это ни к чему.	0.0
3069	 Мой ты сокол и герой,💋муженек любимый!❤️ Мой ты умный и родной,💋и такой красивый.❤️ С днем рождения тебя,💋счастья и успеха,💋 Пусть наполнен будет дом радостью и смехом.❤️ Благодарна я судьбе за союз с тобою,💋 Буду для тебя всегда самой золотою.❤️ Мне не нужно ничего,💋лишь ты был рядом,💋 И свою любовь дарил,💋ласку- нежным взглядом!❤️	0.0
3070	 Мы не крутые, но крутые нас боятся .  Мы не ВОРЫ в законе, но люди с понятием ценят нас.  Мы не вооружены, но всегда опасны.  Нас нигде не ждут, но нам везде рады.  Нас мало, но мы едины.  Мы те, которых называют АҚСҮЙЕКТЕР... Төрелер вперед	0.0
3071	 Почему Лескову в школьной программе нашей литературы практически не отведено места?.. Вот отличительной особенностью золотого века нашей литературы является то, что героем её не был мужик... А героем Лескова все больше был мужик...	0.0
3072	 ГО В КС	0.0
3073	 😎💪💪	1.0
3074	" "" БЕЛЫЕ "" ( планета )  Босиком. Белые носки, чёрная одежда. Оператор ярким светом выделяет только пятки. Верхняя часть в тусклом сером свете. Двое.  ""  Ты разделен... На земле и под небом... Стопы,как проводники... Сумеешь ли найти гармонию..."	0.0
3075	 Как и все рада весне!😊😄😆🌿🌺☀️	0.0
3076	" Очень интересное мероприятие провели сегодня в подростковом центре ""Сандугач"": ""Мы едины, потому непобедимы"", представители трёх основных конфессий - мусульманской, христианской и иудейской - рассказывали детям о Великой отечественной войне #Татарстан #Казань #ВОВ"	0.0
3077	 Жду не дождусь субботы.Пора уже в какой-то век пьянку устроить!	0.0
3078	 Голос Дети 2 сезон Украина Выпуск 1-6 (01.03.2015) финал Смотреть онлайн все выпуски канале 1+1! » YouTube TV - лучшие телешоу онлайн	1.0
3079	 Мой мужчина всегда прав, чтобы он не натворил. Всегда лучший и всегда победитель. Он же мой мужчина.	0.0
3080	 Когда хочется побыть в себе, то для окружающих остается лишь тень...	0.0
3081	 Хочется...слабою быть мне во всём! Но понимаю с течением лет, Что всё сильней становлюсь с каждым днем. Да и на слабости времени нет... Ира Долинная	0.0
3082	 Мужчины, милые мужчины! Почаще думайте о нас! Цветы дарите без причины, и не стесняйтесь нежных фраз. Встречайте чаще у порога, накройте ужин при свечах. Ведь- это в сущности не много, секреты счастья в мелочах!	0.0
3083	 Запись звука онлайн	1.0
3084	 А давайте выкладывать фотки своих подъездов. Вот наш в Городе Столиц 😃	0.0
3085	 совсем *банулись????скоро появятся турнекеты в сортир,чтобы контролировать сколько времени ты там просидел, не дай бог превысишь своим дерьмом какой-нибудь лимит))) скидки и подарки постоянным пассажирам, ахах)))	0.0
3086	 Есть чем гордиться!!! Победа будет за нами!!! Увидел своими глазами, как собирают эти автомобили от А до Я и все это здесь в городе #НабережныеЧелны #КАМАЗМАСТЕР #камаз #раллидакар  @ Камаз-мастер	0.0
3087	 Если набраться терпения, то со временем все разъяснится. М. Л. Стедман- Свет в океане.	0.0
3088	" ""ЦЕНА ЛЮБВИ"" - ЛУЧШАЯ ЛИРИКА ВЕСНЫ! КРАСИВЫМ -сюда: https://vk.com/event87924046 БИЛЕТЫ здесь: КТО ЛЮБИТ ПОЭЗИЮ - ПЕРЕПОСТ! ПРИЗЫ И ПОДАРКИ!"	1.0
3089	 То шальная девка,то чудесница. то с теплом,то слякотной порой по полям метелями забесится да холодный дождь пошлёт стеной. или лучик солнца опрометчиво поутру опять подарит нам. как она коварна и изменчива- самая желанная из дам!	0.0
3090	 И я тоже уже подумываю давать уроки по живописи в Новосибирске, тем более что рисую маслом уже больше 4-х лет :))) говорят неплохо получается.	0.0
3091	 Продам!	1.0
3092	 Я підтримую мир та реформи в Україні	0.0
3093	 Папу крепко обниму я  И на ушко прошепчу:  - Мой папочка, милый,  Тебя я люблю!  Ты самый заботливый,  Самый родной,  Ты добрый, ты лучший  И ты только мой!	0.0
3094	 [id43009818|Напишите в лс пожалуйста ]  😊	0.0
3095	 Крестовая гора, горнолыжный курорт Губаха.  Поездка оказалось не просто интересной, а по настоящему захватывающим приключением! Нам пришлось преодолеть почти 3 км горного массива пешком, чтобы поднять съемочное оборудование, но оно того стоило, вид воистину шикарный! Скоро подготовим клип, по нашему путешествию. Сноубордисты и лыжники, не жалейте сил и времени, Губаха стоит того, чтобы там побывать!  [id1726778|Михаилу Котову] отдельное спасибо за поездку 😉 #Губаха #Отдых #Горы #Сноуборд #Лыжи	0.0
3096	 Вопрос: идти летом в армию или нет... Очень интересное интервью Новой Газеты с российским танкистом в Донецке. Я думаю, скоро оно станем скандальным.  Российский танкист: Мы все знали, на что идем и что может быть.  Доржи Батомункуев, 20 лет, 5 отдельная танковая бригада (Улан-Удэ), воинская часть № 46108. Срочник, призван 25 ноября 2013 года, в июне 2014 заключил контракт на три года. Личный номер 200220, военный билет 2609999. Лицо сожжено, обмотано бинтом, из-под бинта выступает кровь. Кисти рук тоже замотаны. Уши обгорели и съежились. Я знаю, что его ранило в Логвиново. Логвиново — горловину Дебальцевского котла — ранним утром 9 февраля зачистила и замкнула рота спецназа ДНР (на 90% состоящая из россиян — организованных добровольцев). Котел был замкнут так быстро, что украинские военные, находившиеся в Дебальцево, не знали об этом. В последующие часы войска самопровозглашенной ДНР свободно жгли машины, выходящие из Дебальцево. Так был убит заместитель главы АТО. Спецназ отошел, занявших позиции казаков-ополченцев накрыло украинской артиллерией. Тем временем, украинские военные начали организовывать прорыв из котла. На удержание позиций был направлен российский танковый батальон, уже несколько дней к тому моменту находящийся на территории Донецкой области. Мы разговариваем в Донецке, в ожоговом центре при областной центральной клинической больнице. — 19 февраля я взорвался. В сумерки. 19-е число по буддистскому календарю считалось Новым годом. Так что год начался для меня тяжело. (Пытается улыбнуться, из губы быстро течет кровь). Вчера мне бинтом лицо замотали. У меня вообще лицо засушилось. Операцию пока не делают, потому что я хуже перенесу дорогу. Пальцами когда шевелю, тоже кровь течет. Я надеюсь в Россию попасть побыстрей. — Как вас ранило? — В танке. Танковый бой был. Я в противника танк попал, он взорвался. Попал еще под другой танк, но у него защита была, хорошо защита сработала. Он развернулся, спрятался в лесополосе. Потом мы делали откат на другое место. И он как жахнет нас. Звук такой оглушительный — «тиннь». Я глаза открываю — у меня огонь перед глазами, очень яркий свет. Слышу: «тррц, тррц», это в заряде порох взрывается. Открываю люк, а открыть не могу. Единственное, что думаю: все, помру. Думаю: че, все, что ли? 20 лет прожил — и все? Потом сразу в голове защита. Пошевелился — двигаться могу, значит, живой. Живой — значит, надо вылазить. Еще раз попробовал открыть люк. Открылся. Сам из танка вылез, с танка упал — и давай кувыркаться, чтоб огонь потушить. Увидел чуть-чуть снег — к снегу пополз. Кувыркаться, зарыхляться. Но как зарыхлишься? Чувствую, лицо все горит, шлемофон горит, руками шлемофон снимаю, смотрю — вместе со шлемофоном кожа с рук слезла. Потом руки затушил, давай двигать, дальше снег искать. Потом приехала БМП, водитель выбежал: «Братан, братан, иди сюда». Смотрю, у него баллон пожарный красный. Он меня затушил, я к нему бегу. Кричит: «Ложись, ложись» — и на меня лег, еще затушил. Командир взвода пехоты вытащил промедол — точно помню, и меня сразу в БМП запихали. И мы с боем ушли оттуда. Потом перенесли на танк, на танке мы поехали до какого-то села. И там меня мужик какой-то все колол чем-то, что-то мне говорил, со мной разговаривал. Потом в Горловку въехали. Тоже все ноги кололи, в мышцы промедол, чтобы не потерял сознание. В Горловке поместили в реанимацию, насколько я помню. Потом уже рано утром меня сюда привезли, в Донецк. Очнулся я здесь от того, что хотелось кушать. Очнулся я 20-го. Ну, как могли, накормили. Дорога — Как вы попали сюда? — Я призывался 13-го года 25 ноября. Попал добровольно. Сюда отправляли только контрактников, а я приехал в Ростов, будучи солдатом срочной службы. Но я, будучи срочником, хорошие результаты давал — что по огневой подготовке, что по физической. Я призывался вообще с Читы, в Чите курсовку прошел, а в части Улан-Удэ решил остаться по контракту. В июне написал рапорт с просьбой. Попал во второй батальон. А второй батальон — в случае войны всегда первым эшелоном выезжает, в любой воинской части есть такое подразделение. У нас были, конечно, контрактники в батальоне, но в основном срочники. Но ближе к осени, к октябрю начали собирать из всех батальонов нашей части контрактников, чтобы создать из них один батальон. У нас не хватало в части контрактников, чтоб сделать танковый батальон, поэтому к нам еще перекинули контрактников из города Кяхта. Нас всех в кучку собрали, мы познакомились, дня четыре вместе пожили, и все, в эшелон. У меня срочка должна была закончиться 27 ноября. А в Ростов мы приехали в октябре, у меня еще срочка шла. Так что контракт у меня начался уже здесь. Мы пятая танковая отдельная бригада. — Вы не увольнялись? — Нет, я не уволен. — Вы ехали на учения? — Нам сказали, что на учения, но мы знали, куда едем. Мы все знали, куда едем. Я уже был настроен морально и психически, что придется на Украину. Мы танки еще в Улан-Удэ закрасили. Прямо на вагонном составе. Закрашивали номера, у кого-то на танках был значок гвардии — тоже. Нашивки, шевроны — здесь снимали, когда на полигон приехали. Все снять… в целях маскировки. Паспорт в воинской части оставили, военный билет на полигоне. А так у нас бывалые есть ребята. Кто-то уже год с лишним на контракте, кто-то уже 20 лет. Говорят: не слушайте командование, мы хохлов бомбить едем. Учения даже если проведут, потом все равно отправят хохлов бомбить. Вообще много эшелонов ехало. Все у нас в казарме ночевали. Пред нами ребята-спецназовцы из Хабаровска были, с разных городов, чисто с востока. Один за одним, понимаете? Каждый день. Наш шел пятым, 25-го или 27 октября. Читайте также: По данным Минобороны Украины, на территории Донецкой и Луганской областей насчитывается более 13 тысяч военнослужащих ВС РФ, до 300 танков, более 60 ЗРК, более 130 систем залпового огня Рампа разгрузочная была в Матвеевом Кургане. Пока ехали от Улан-Удэ до Матвеева Кургана, столько городов повидали. 10 суток ехали. Чем ближе сюда, тем больше людей нас приветствовало. Руками машут, крестят нас. Мы в основном все буряты же. Крестят нас. (Смеется, кровь снова течет). А и здесь тоже, когда ездили. Бабушки, дедушки, дети местные крестят… Бабки плачут. — Какой полигон? — Кузьминский. Там много таких полигонов. Палаточные городки. Одни заехали, другие уехали. Предыдущие эшелоны там встречали. Кантемировская бригада из Подмосковья была после нас. Там у них десантники и одна танковая рота несильной мощи. А вот наш танковый батальон составляет 31 танк. Можно что-то серьезное сделать. — Можно было отказаться? — Можно, конечно. Никто тебя не принуждал. Были и такие, кто еще в Улан-Удэ отказался, когда уже почуяли, что жареным пахнет. Один офицер отказался. — Рапорт нужно писать? — Я не знаю. Я же не отказался. И в Ростове были такие, кто отказался. С нашего батальона я знаю одного. Ваня Романов. Мы с ним еще по курсовке вместе в одной роте служили. Человек низких приоритетов. К нам на полигон перед Новым годом приезжал командующий восточным военным округом генерал-полковник Суровикин. Приезжал в нашу танковую роту. Всем руки пожал… Ивана с собой забрал, на родину, в Новосибирск. Что с Романовым сейчас, не знаю. Но факт в том, что можно было уехать. — Суровикин говорил что-нибудь про Донецк, про Украину? — Ничего не говорил. (Смеется). У нас в поезде, пока 10 дней ехали, разные слухи были. Кто-то говорил, что это просто отмазка, кто-то — нет, реально на учение. А получилось и то, и то. Один месяц подготовки прошел, второй месяц, уже третий месяц. Ну, уже, значит, точно на учения приехали! Ну, или чтобы показать, что наше подразделение на границе есть, чтобы украинцам было чуть-чуть пострашней. Просто то, что мы уже здесь — это уже психологическая атака. Учения, как планировалось три месяца, провели. А потом… мы уже под конец учений дни считали. У нас специальные люди есть, замполиты, по работе с личным составом. Им на совещаниях доводят, они нам рассказывают. Замполит говорит: «Потерпите неделю, домой поедем». Смена наша уже приехала. Нам говорят: все, скоро платформа приедет, грузим танки, механики и водители поедут на поезде, остальные — командиры и наводчики — полетят самолетом с Ростова до Улан-Удэ. 12 часов лету — и дома. Потом раз — сигнал дали. И все, мы выехали. — Когда? — Числа 8-го февраля было. Капитан нашей группы просто вышел и сказал: все, ребята, едем, готовность номер один. Готовность номер один — сидим в танке заведенном. Потом колонна выдвигается. — Быстро уезжали? — А мы народ военный, быстро-быстро, махом все. Вещмешок, автомат — и в танк. Танк заправил, завел и поехал. Все свое ношу с собой. Когда только выезжали с полигона, сказали: телефоны, документы — все сдать. Мы с Кузьминского выехали к границе России, встали в лесополосе. В танк я сел — еще светло было, из танка вылез — уже темно. Потом поступил сигнал. Все, нам нотаций не читали. Сказали: начинаем марш. Мы и без этого все поняли, без слов. Мне-то что, я в танк сел, да и все, главное, еду. — Получается, никто — ни замполит, ни командиры — с вами про Украину не разговаривали? — Нет, потому что и так все понимали. Чего они будут нам кашу эту жевать. Патриотическую блевоту нам тоже никто не пихал. Мы всё знали, еще садясь в поезд же. — Вы понимали, что пересекаете границу? — Поняли все, что границу пересекаем. А что делать? Не остановишься же. Приказ есть. А так мы все знали, на что идем и что может быть. И тем не менее мало кто страху дал. Командование наше молодцы, делают все стабильно, четко и грамотно. — Когда вы узнали, что маршем идете на Донецк? — Когда узнали? Когда прочитали, что Донецк. Это когда в город заезжаешь… Там еще надпись — ДНР. О, мы на Украине! Темно было, ночью ехали. Я из люка высунулся город посмотреть. Красивый город, понравился. Справа, слева — все красиво. С правой стороны смотрю — огромный собор построен. Очень красиво. В Донецке мы в убежище заехали, припарковались. Нас повели покушать горячего в кампус, потом расположили в комнаты. Потом мы все в одной комнате легли, у одного из наших был телефон. Ну, телефоны все равно кто-то с собой взял. Нашли радио «Спутник». И как раз там была дискуссия насчет есть ли военные здесь на Украине. И все гости такие: «Нет-нет-нет». Мы ротой лежим такие: ну да. Ну а в открытую кто скажет? Наше правительство все равно понимает, что надо помогать, а если официальный ввод войск сделают, это уже Европа залупнется, НАТО. Хотя вы же понимаете, что НАТО тоже в этом участвует, конечно, оружие поставляет им. — Вам объяснили, на сколько вы приехали? — Нет. Может, вообще до конца войны. — А вы спрашивали? — Нет. Мы понимали, что тут от нас вся война зависит. Поэтому нас и три месяца эти гоняли, как сидоровых коз, на учениях. Могу сказать только, что подготовили действительно конкретно, и снайперов наших, и все виды войск. Война — Сколько вас зашло? — Получается, 31 танк в батальоне. Мы заходили поротно. Десять танков в каждой роте. К каждым 10 танкам прибавлялось по три БМП, мотолыга медицинская и пять «Уралов» с боеприпасами. Вот это численный состав тактической группы ротной. Танковый батальон составляет около 120 человек — три танковые роты, взвод обеспечения, взвод связи. Плюс пехота, конечно. Примерно 300 человек нас зашло. Все с Улан-Удэ. В основном, большая часть — буряты. Местные посмотрели на нас, говорят — вы отчаянные ребята. А у нас у буддистов так заведено: мы верим Всевышнему, в три стихии и в перерождение. Если ты умрешь, обязательно снова родишься. — Вам на месте объясняли, что вы замыкаете котел? — Нет, ничего не объяснили. Вот позиция, вот позиция замыкания огня, туда смотрим, никого не выпускаем. Кто едет — наповал. Огонь на поражение. — Ваши командиры с вами поехали? — Командиры у нас все молодцы. Не было такого командира, который струсил и чего-то побоялся. Мы все были наравне. Независимо, ты полковник или рядовой. Потому что мы боремся бок о бок. Командир батальона моего... Он сейчас в Ростове, точно так же обгорел в танке, как я… мой комбат, полковник. Где-то числа 12—14-го, вот в те дни. Потому что надо было деревню освободить одну. Не помню, как называется… Деревню отбили… хорошо все… Мы играли в карусель. Это такой тактический метод боевой стрельбы из танка. Три или четыре танка выезжают на рубеж открытия огня, стреляют, а как у них заканчиваются боеприпасы, им на замену отправляют также три или четыре танка, а те загружаются. Так и менялись. Но комбату не повезло. При выполнении карусели, когда стреляешь с танка… Танк очень капризная машина, бывает, что выстрел затяжной. Ты вроде стрельнул, а он не стрельнул ни черта. Просто не стреляет танк, тупо не стреляет и все. Первый танк выстрелил — бах, второй, третий танк — задержка. А их долбят укропы. И все. Комбат запрыгнул в свой танк, поехал — один танк он уничтожил, второй его уничтожил. Наводчик комбатовского танка, Чипа, он тоже обгорел. Механик… механикам вообще хорошо. Ты вообще сидишь в танке, у тебя броня вот такенная, огромная броня… ты полностью закрыт от всего. Механику выжить намного легче. В случае попадания снаряда в башню наводчик и командир обычно загораются, а механик не горит, если смышленый — в танке есть такая кнопка — аварийный поворот башни. Она в другую сторону — шух, и ты спокойно вылазиешь. Мой механик так вылез, комбатовский механик так вылез. Смотрю на своего — он целехонек, невредим. На командира своего смотрю… Спартак — он там лежит, в коридоре. Но он не так сильно обгорел, как я. У него сразу люк открылся, а у меня был закрытый… Я наводчик. Рядовой. Танк долго горит. — Были погибшие? — Нет. Есть Минаков, которому ногу оторвало в танке. По берец ногу разорвало. А на правой ноге у него пальца ноги нет, тоже разорвало. Комбата пожгло, наводчика Чупу, Спартака… Это на моей памяти. — Вы вместе с ополченцами воевали? Общие задачи были у вас? — Нет. Они просто... Займут один рубеж, и когда надо ехать дальше врага дожимать, ополченцы отказываются ехать. Говорят: мы туда не поедем, там опасно. А у нас приказ наступать дальше. И захочется — не прикажешь им. Ну и дальше едешь. Ну ничего, котел мы почти зажали уже. — Котла больше нет. Все, кто был в котле, либо бежали, либо уничтожены. Дебальцево теперь ДНР. — Хорошо. Поставленную задачу… выполнили. — Вы, получается, помогали при организации котла? — Да, в котел всех поставили, окружили полностью и наблюдали, наблюдали. Они пытались сделать вылазки — группы пехоты, и на «Уралах», и на БМПхах, и на танках, и на чем можно. У нас приказ был стрелять на поражение сразу. Мы в них стреляли. Вот они прорываются из котла, дорогу хотят сделать, убежать хотят, а надо их к ногтю прижать. Они ночью вылазки делают, как темнеет, сразу движуха начинается. Смотришь — и там, и там, человек в танке едет, там люди пошли, ну и огонь на поражение. Снарядов никто не жалел. Боекомплекта хватало. Основной боекомплект — в танке. 22 снаряда во вращающемся конвейере, и внутри танка еще раскидывается 22. Итого боекомплект танка составляет 44 зарядных снаряда. И в «Уралах» второй боекомплект мы привезли. У меня танк был очень хороший. Не просто 72, а танк 72б. А бэшка исключается тем, что есть прицел 1К13, он для ночной стрельбы, ночного наблюдения, для выстрелов с управляемыми ракетами. Управляемых ракет у меня было 9. Кумулятивные, осколочные еще. Главное — мне показали, как пользоваться этим. Теперь тяжело промахнуться. Всякие блиндажи, убежища — все поражалось спокойно. Допустим, вот разведка докладывает, что за зданием скопление пехоты противника, один БМП и два «Урала»… У нас всего было два таких танка — мой и моего командира взвода. Так мы по переменке и выезжали. И всегда поражали. Такой молодец танк был, хороший танк. Сейчас сгорел. — Было, что мирных убивали? — Нет. С гражданскими машинами тянули до последнего. Когда уже убеждались, что укропы — били. Но был случай, когда пикап ехал, мне говорят: «Стреляй, стреляй». «Щас, щас», — говорю. Чего мне бояться, я же в танке. До последнего смотрел в прицел. Смотрю — у мужика повязка белая, ополченец. Подумал, сейчас бы жахнул, а оказалось, убил бы своего. И БТР еще так же ехал. Ополченцы же нам не говорят, как едут. Я нашим кричу: «Свои, свои!» Первый раз перепугался. Своего убивать. — Так вы вообще не координировались? — Нет. Ополченцы — они странные. Стреляют, стреляют. Потом останавливаются. Как на работу ходят. Никакой организации нет. Нету главы, боекомандования, все вразнобой. — В каком населенном пункте это 	0.0
3097	 Новое поступление товара - Все модели в наличии Размеры и расцветки уточняйте (в альбоме представлены образцы моделей, расцветки могут отличаться). *** Цены в рознице дороже, предупреждайте, что вы пришли ч/з интернет! Работаем каждый день, в будни до 12:00 приходите по звонку, чтоб были на месте.  Цены действительны для друзей и для тех, кто в моей группе http://vk.com/trikotaj.elvira	1.0
3098	 Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора.	0.0
3099	 МКАД, гори в аду	0.0
3100	 Игорь Иртеньев. Женщины носят чулки и колготки, И равнодушны к вопросам культуры. Двадцать процентов из них — идиотки, Тридцать процентов — набитые дуры. Сорок процентов из них психопатки, В сумме нам это дает девяносто. Десять процентов имеем в остатке, Да и из этих-то выбрать не просто. Тамара Панферова. *Oтвет Иртеньеву* Носят мужчины усы и бородки, И обсуждают проблемы любые. Двадцать процентов из них — голубые. Сорок процентов — любители водки. Тридцать процентов из них — импотенты, У десяти — с головой не в порядке. В сумме нам это дает сто процентов, И ничего не имеем в остатке. Эрнст. Ответ Иртеньеву и Панферовой* Сорок процентов из тех, что в колготках Неравнодушны к любителям водки. Любят порой голубых психопатки, Правда у них с головой не в порядке. Дуры всегда импотентов жалели А идиоток придурки хотели. В сумме, конечно же, нас — сто процентов: Дур, идиоток, козлов, импотентов…	0.0
3101	 С НАСТУПАЮЩИМ,ДЕВЧАТА! МУЖ НА КУХНЕ С ТИХИМ МАТОМ, РЕЖЕТ ЯЙЦА ДЛЯ САЛАТА!ИЗ ДУХОВКИ ДЫМ ВАЛИТ, КОТ ГОЛОДНЫЙ ЗЛО ГЛЯДИТ! ЖЕНА В ПОСТЕЛИ КОФЕ ПЬЕТ, МИХАЙЛОВ ПЕСНИ ЕЙ ПОЁТ! УЖЕ С УТРА СЛЕГКА ПОДДАТА! КТО УГАДАЕТ ЧТО ЗА ДАТА??????))) С НАСТУПАЮЩИМ...	0.0
3102	 Как стать финансово независимым и успешным человеком	1.0
3103	 Конкурс с призами от SUPRA	1.0
3104	 В девушке надо видеть свою будущую жену, а если нет... то не надо держать возле себя чужое счастье.	0.0
3105	" Днем 21.02.2015г на главных улицах Нового-Города Ульяновска прохожие стали очевидцами сцены, красноречиво свидетельствующей о том, что в этот великий и серьезный момент сыны нашего народа также способны дать блестящие примеры верности и преданности курсу нашего престарелого президента. Казалось, что вернулись славные времена греков и римлян, когда Муций Сцевола шел в бой, невзирая на свою сожженную руку. Калека которого везла в коляске для больных его верная жена, продемонстрировал святое чувство патриотизма. Этот сын русского народа, несмотря на свой недуг, добровольно отправился на антимайдан, чтобы все свои силы и даже жизнь отдать за своего президента. И то, что его призыв ""На Киев!"" встретил такой живой отклик на ульяновских улицах, свидетельствует, что жители Ульяновска являют высокие образцы любви к отечеству и к правящему режиму. #Ульяновск #горжусь"	0.0
3106	 Редкие российские монеты и банкноты	0.0
3107	 только настоящий друг увидит боль в твоих глазах, в то время, как остальные будут верить в твою улыбку.	0.0
3108	" Мною получен 25 уровень в игре ""Загадочный дом"". Приходите на празднование! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
3109	 12 шагов к уверенности в завтрашнем дне 8. Творить. Это самое приятное лекарство! Позвольте себе поиграть. Возьмите краски, кисточки и попробуйте раскрыть в себе художника. Используйте интернет и общайтесь. Учитесь быть открытыми с более широким кругом людей.  Можно попробовать себя в качестве танцора, спортсмена, кулинара и прочее. Творите! Это поможет вашей божественной сущности воссиять духом.  Это принесёт покой и радость душе, которая в момент испытаний любит плакать и жаловаться. Не позволяйте ей стонать долго. Отвлекайте её, как ребёнка. Ведите её в новые измерения.	0.0
3110	 Кривой Рог, 05.03.2015 г., четверг 15:00-17:00 – тренинг для хранителей и кандидатов в хранители; 18:00 – презентация Взаимного Фонда Меркурий Спикеры: Новикова Тамара и Куруч Ярослав После презентации встреча с Наставником Меркурия Лиферовой Мариной. Место проведения тренинга и презентации ДК им. Богдана Хмельницкого (Ватутина,33)	1.0
3111	" Мы рады пригласить Вас на бизнес-ланч на нашу новую площадку в кафе быстрого питания ""Министерский дворик"" ул. Ильинская 18 - с понедельника по пятницу, с 11.00-15.00 - разнообразие блюд, домашняя кухня, выпечка - еда с собой - заказ блюд по вашим пожеланиям (отварные блюда, блюда на пару)* заявки принимаются утром, либо накануне."	1.0
3112	 жизнь всё расставит по своим местам. и каждый будет там, где должен быть. и в памяти останутся лишь те, кого нам не дано забыть…	0.0
3113	 Черепашки) Несколько интересных фактов)Черепахи – долгожители: могут жить более 100 лет. В 1969 г. морская черепаха спасла свалившегося за борт пассажира. Инцидент произошел в Карибском море. 15 часов продержался в море пассажир до прибытия другого корабля. Все это время он плыл, ухватившись за панцирь черепахи. Болотная черепаха может обходиться без пищи 5 лет. Большим морским черепахам понятен язык дельфинов. Приплыв для откладывания яиц к Никобарским островам, черепахи не выходят на берег, пока не дождутся сигнала дельфинов, оповещающего о возможности продвижения к берегу.Для тех кто любит черепашек  я сделала браслет из агата.Моя черепашковая история)	1.0
3114	 Я долго думала, какой должна быть кулинарная книга. Решила помимо разделов под рецепты добавить ещё небольшой справочник и место для записи личных кулинарных  секретов. =)	0.0
3115	 #Repost @nastya_koni ・・・ #Мск #Москва #снег #зима #lovemoscowlife #love #girls #nice мое воссоединение с безумным городом и моей дорогой Ритой прошло на ура ) снег, зима и много нежности ^^	0.0
3116	 кто был в наряде, поймёт)	0.0
3117	 В наше время много существует денежных проектов в интернете и в каждый из них требуется какое-нибудь вложение 💰  Но не все они гарантируют положительный результат 💥  Зарегистрируйся сейчас http://sasho56.blogspot.com/ и уже через 2-3 дня ты вернёшь свой вклад в несколько раз больше 💰 💰 💰 💰 По всем интересующим вопросам обращайтесь http://vk.com/id48399397	1.0
3118	 Когда я слышу от женщины даже намек на игру в «верхний» - «нижний», я лезу в интернет и проверяю наличие плацкартных билетов в Сибирь. Или звоню знакомому риэлтору, чтобы узнать наличие свободных квартир на рязанском проспекте, потому что желание женщины - закон.	0.0
3119	 Новая работа в моем магазине на Ярмарке Мастеров	0.0
3120	 Еще больше кредитов от CoinsUp	1.0
3121	 🏄🏄Когда мы были маленькими, мы играли и это нам приносило удовольствие, смех и радость. 🚷🚷Мы выросли, кто то оброс стереотипами и боится играть, боится оценки со стороны. 🔝🔝А тем временем команда #FreshCash забила на все эти стереотипы, именно поэтому мы играем дальше также как и в детстве, и наша игра приносит там также смех, радость, удовольствие и еще и ДЕНЬГИ))) За сегодняшнее утро только +84 доллара (5200 руб) благодаря тому, что мы просто играем))))💲 Кто хочет поиграть с нами в интересную и прибыльную игру пишите в ЛС с пометкой хочу играть, расскажу подробности и вы уже примете для себя решение надо ли вам это или нет)))🏆🏆🏆	0.0
3122	 Радио-Т Подкаст	1.0
3123	 Вероника ДолинаВзяли цветочков , почти что и свадебных... Ну и -вперед, от трудов наших праведных. Мелко клубился снежок. Слабо машина печальная фыркала. Хмурилась я- но ребенка не тыркала. Ну, и слагала стишок. Люди шагали по берегу Яузы. Жалобы дома оставив и кляузы. Шапки, перчатки -долой. Люди подмерзли- как будто растения. Этой зимою - все изобретения Мерялись странной шкалой... Темной линейкой скупою,таинственной. И единицей- пожалуй, единственной, Той единицей тепла, Что измеряет последних порядочных, Да,безбилетных и, да ,без посадочных, Выпавших, да,из седла. Ну ,и отдали цветочки мы с внучкою... День уносился с последнее тучкою. Серый подтаивал снег. Видишь людей? Как идут и печалятся... И не смеются. Идут и прощаются. Правильный был человек.	0.0
3124	" 7.03, в суботу, в 9 годин ранку, буду їхати з Києва на Кам'янку. В машині є ще три вільних місця. Всі кому цікаво звертайтеся в ""личку""."	1.0
3125	 Моя доченька уже болдеет от музыки, только услышит сразу в пляс)))))	0.0
3126	 Кролики - животные очень нежные, поэтому относиться к ним нужно всегда очень внимательно. Ежедневно нужно проверять наличие и качество их фекалий, следить за аппетитом и активностью кролика. www.krolik-sharan.ru	1.0
3127	 Я нашел все секреты идеального кетчупа  и стал экспертом!	1.0
3128	 #люблю тебя💋	0.0
3129	 вязание на спицах-свитера,полуверы,джемпера | Записи в рубрике вязание на спицах-свитера,полуверы,джемпера | Дневник Краскова_Евгения : LiveInternet - Российский Сервис Онлайн-Дневников	1.0
3130	 Слава РАБИНОВИЧ: И над всем этим ужасом восседает и дико лыбится один плешивый г...	0.0
3131	 Россия для нерусских. II Официальной идеологией нынешней России является русофобия ______________________________________________ Только тогда станешь человеком, когда научишься видеть человека в другом. А.Н. Радищев ______________________________________________ Четвертого ноября по всей стране прокатились всяческие шествия, гуляния, организованные «Единой Россией», «Молодой Гвардией» и прочими «Нашими». Надо было присылать СМС-сообщения на телефонные номера, которые были даны по TV и в Интернете и ответить на вопрос: какой ты хочешь видеть Россию? Я отправил СМС с одним словом: «Русской». В это же самое время по всей России прошли «Русские марши». В Саратове мы тоже провели наше мероприятие. Активистки ходили по проспекту Кирова с плакатами «Равные права для русских». Русские люди, шедшие мимо, в большинстве своем никак не реагировали, зато со стороны нерусских реакция была очень бурной. Они злобно комментировали происходящее, говорили, что «надо закопать свиней», высказывали прямые угрозы. Надо отметить, что плакаты несли не лысые скинхеды, а симпатичные русские девушки. Ни они, ни текст плакатов не должны были раздражать нормальных людей, пусть даже других национальностей. Представьте себе, что девушки несли бы плакат «Равные права для негров», это у кого-нибудь вызвало бы раздражение? Конечно, нет. Так какое слово так злит инородцев? Безусловно, «русских». Т.е. те люди, которые приехали сюда, считают абсолютно естественным тот факт, что у них должно быть больше прав, чем у нас. Причем, они считают это открыто и всячески демонстрируют своими действиями. Я решил узнать, почему такое неприятие вызвал вполне мирный лозунг. Подхожу к стоящим у ларька кавказцам, представляюсь, объясняю цель беседы. Одного из них, самого разговорчивого, зовут Аслан (учится в Академии права). Задаю вопрос: «Как вы относитесь к тому, что девушки на проспекте Кирова ходили с плакатом «Равные права для русских»?». Отвечает: «Это неправильно». — Что вам не нравится? Лозунг? — Да! — А почему? — Он нашу национальную гордость… — Что национальную гордость? Унижает? — удивился я. — Да, унижает! — Вы считаете, что у русских должно быть меньше прав, чем, например, у кавказцев? — Да! — А почему? Ведь все люди должны быть равны. — Потому, что мы национальное меньшинство. Это, заметьте, говорит студент Академии права, юрист. Сам бы он до такого не додумался. Это уже идеология. Такие тезисы выдумывают умные люди и насаждают вокруг. Сейчас популярно слово «толерантность», т.е. «состояние организма, при котором утрачивается способность вырабатывать антитела в ответ на введение антигена». Иными словами, это подавление иммунитета, т.е. способности защищаться. Судя по поведению русских, наш иммунитет окончательно подавлен. В биологии есть еще ряд интересных терминов, например, «вселенцы», т.е. виды фауны, случайно или естественным путем занесенные в непривычную среду обитания. Например, вселенцы-рыбы, в своей естественной среде обитания питающиеся только растительностью, в чужой среде становятся хищниками, а медузы, недавно случайно попавшие в Черное море, пожирают икру рыб; и некоторые виды из-за этого уже на грани вымирания. Вселенцы всегда очень агрессивны в отношении аборигенов, это проявление инстинкта самосохранения, как одной особи, так и целого вида. Известно, что инстинкт самосохранения вида, подвида или семьи может стимулировать инстинкт саморазрушения отдельной особи. Пчела жалит противника и погибает, чтобы защитить семью. У пчел, муравьев это наиболее заметно, но другим видам это тоже присуще. Человек такое же высокоорганизованное животное со всеми вытекающими из этого последствиями, т.е. всем набором инстинктов. Поэтому люди-вселенцы будут вести себя в соответствии с инстинктами самосохранения и саморазрушения, поскольку над ними довлеет действительно основной инстинкт самосохранения этноса. И такое поведение Л.Н.Гумилев называл пассионарностью. Великий И.Гёте сказал: «Что присуще человеку, то, сколько не старайся избавиться, — при нем и останется». Люди-вселенцы избирают для себя такую форму поведения, которую я называю «третья». Она не тождественна форме поведения местных жителей и серьезно отличается от формы поведения вселенцев на родине. Она является проявлением инстинктов доминирования, т.е. пассионарностью и, безусловно, не может быть изменена простыми увещеваниями о дружбе народов, любви к ближнему и прочими штампами. Часто наиболее эффективным средством защиты от такой формы поведения может оказаться что-то абсолютно иррациональное, непонятное, а потому «страшное». Помню, несколько лет назад молодые кавказцы на трех машинах ездили ночью вокруг парка «Липки», кричали и сигналили. Я перекрыл дорогу своей машиной, перед клубом «Иллюминатор», вышел из нее и стал выяснять, почему они не дают жителям спать. Набежало человек двадцать-двадцать пять, дергались, но броситься боялись. Им было непонятно, почему вдруг один мужик так «нагло» себя ведет. После долгих криков, наконец, прозвучало: «Чэго надо, а?». Мой ответ был: «Почему сигналили?» Со всех сторон раздался наглый смех и понеслось: «и што, и што?». «И х…!» — ответил я, чем вызвал «интеллектуальный» шок. «Зачем х…? Почему х…?» — недоуменно закричал водитель первой машины, похоже, он сильно испугался. А я, вспомнив А.П.Чехова: «Зачем палец? Почему палец?», заржал, как пожарный конь, чем вообще лишил этих людей речи. После этого онистали себя вести вполне прилично и даже извинились, а когда я убрал машину с дороги, мирно уехали. Правда последняя машина все-таки просигналила несколько раз. Славяне, наверное, самые толерантные люди на земле, возможно, потому, что мы очень старая нация. В одном из своих публичных выступлений я как-то сказал то, что здесь будет полезно повторить: «Так называемые «национальные проекты» оказались пустой болтовней (как мы и предупреждали), а лучшим и самым эффективным национальным проектом остается глобалистский проект по обворовыванию России и уничтожению русского народа (и об этом мы тоже предупреждали). Чтобы было понятно то, о чем я говорю, надо сказать, что государство Российская Федерация и страна Россия для меня не тождественные понятия, а часто даже между собой враждебные. На сегодняшний день угроза существованию этой власти исходит только от русского народа и его патриотов. Поэтому и принимаются меры к полному порабощению нации и изъятию у нее всех материальных ресурсов. Власть правильно рассуждает, что каждый рубль — это патрон либо в их обойме, либо в обойме, обращенной против них. Она стремится дать максимальные возможности для обогащения нерусскому и некоренному населению. Чтобы обобщить практику, приведу несколько примеров, которые стали возможны при активной помощи властей: в селе Привольное Ровенского района Саратовской области четыре года назад поселились первые китайцы — дунгане. Сейчас большинство жителей этого села китайцы. Они выкупили дома, земельные участки, построили огромное количество теплиц, которые топят украденным здесь же лесом. Все задыхаются от дыма. Китайцы вырубают последние деревья, их за это штрафуют, они платят штрафы и рубят дальше. Налоги они не платят вообще. В каждой их семье по 5-7 детей, поэтому местные детсад и школа работают в основном на них, а платит бюджет. Русские односельчане у них в качестве батраков за 100 рублей в день. По утверждению специалистов, овощи, которые они выращивают, есть опасно. Многие русские, кому было куда уехать, уже уехали. Парадокс в том, что Привольное, хотя и территория России, для русских уже потеряна навсегда. А вот еще один яркий пример: недавно представитель армянской диаспоры официально заявил, что их, т.е. армян, в Саратове притесняют. Прочитав это, я сильно удивился, поскольку ни одного случая притеснения армян не знал. Напротив, долгое время дорожным фондом области управлял Геворг Джлавян, умудрившийся похитить целую отрасль народного хозяйства. Сам Джлавян и его родственники давно осуждены за это преступление, тем не менее, 4 марта 2009 г. в газете «МК в Саратове» в вакансиях министерства занятости, труда и миграции Саратовской области на 25 февраля 2009 г. появились три объявления — о приеме на работу в частные предприятия дорожной отрасли только людей, обладающих знанием армянского языка. Во всех странах, кроме России, ТАКОЕ называется дискриминацией. Подобных примеров я могу привести десятки, есть они и не только в нашей истории. Сербы, например, в начале XX века были очень толерантными, позволили расселиться на своей территории албанцам, которые трудились в шахтах и выполняли прочую тяжелую работу. Те стремительно расплодились, и теперь на этой территории есть независимое государство Косово. Вот только сербов там почти нет, многие погибли, другие разбежались, уцелели компактно проживающие, которые теперь живут в осаде. Поэтому для понимания процессов вместе со словом «толерантность» из биологии я предлагаю взять термин «инквилинизм», который будет полезен для обозначения «Косовского варианта». Слово «инквилинизм» произошло от латинского «инквилин» — жилец, арендатор. В биологии животное-инквилин проникает в жилище животного другого вида и постепенно вытесняет или уничтожает хозяина. Национализм — проявление инстинкта самосохранения нации, а толерантность — это диагноз, т.е. отсутствие такого инстинкта. Призывая к толерантности, нас фактически призывают не защищаться, когда вытесняют или уничтожают, не оказывать никакого, даже пассивного сопротивления инквилинам. Несколько лет назад В.В. Путин заявил по телевизору, что «Россия для русских» — фашистский лозунг. Интересно, а если спросить самих фашистов, что бы они на это сказали? Не думаю, что Гитлер или Муссолини считали, что «Россия для русских», иначе бы и войны не было. Интересно, что бы сделали со своим генсеком китайцы, если бы он заявил, что «Китай для китайцев» — фашистский лозунг? А с японским премьером что бы сделали японцы при аналогичной ситуации? В любой другой стране подобный «национальный лидер» в лучшем случае вылетел бы в отставку немедленно. Нам угрожает не экономический кризис, а кризис русской культуры, русской души, кризис русской цивилизации. Недавно мы были в Москве и ехали в метро, мой товарищ, руководитель Саратовского отделения Конгресса Русских Общин Игорь Кармишин заметил, что в новом сдвоенном вагоне метро из сотни человек читал всего один. А я на это даже и внимания не обратил. Помните, всего несколько лет назад читали почти все пассажиры метро? Супостату, чтобы нас окончательно добить, надо у нас отнять культуру, язык, историю, а главное, стыд и совесть. Всегда основной мотивацией поведения наших русских предков было желание не осрамиться перед народом. Помните выражение: «Мертвые сраму не имут», «Не посрамим Русь-матушку» и т.д. Это особенность русской культуры. Наша культура человеколюбивая и в этом — основная проблема. Ее наличие делает нас русскими, но беззащитными, а ее отсутствие делает нас персонально защищенными, но не русскими. И истинным патриотизмом является способность, оставаясь русским культурным человеком, защищать права своего народа и умение научить этому других. Мы видим как разрушается русская цивилизация. Кругом: в жизни, в политике, в СМИ царят пошлость, хамство и культ наживы. Почему подобное происходит? Потому, что во властных структурах нет пропорционального представительства русских людей. В России проживают около 90% русских и 10% людей других национальностей, и эти пропорции сохраняются только в тюрьме или когда подсчитывают жертвы катастроф. Две третьих, живущих в Москве, — не русские, а это ведь столица России. Если взять сто самых богатых людей России, по версии журнала «Форбс», то более 50% даже по фамилиям не русские. Во властных структурах тоже преобладают не русские, да еще и гомосексуалисты. Как это не парадоксально, но даже среди так называемых воров в законе русских менее 15%. Люди других национальностей прекрасно живут во всем мире, и если они в Латвии, Литве, Эстонии, Туркмении, Азербайджане, Узбекистане, Израиле и т.д. не думают о благе русских людей, то почему же они должны думать о нас здесь, в России? Где логика? Россию могут спасти только русские — это аксиома. Зачем кому-то, кроме русских, спасать Россию — это абсурд! Мы требуем фактического равноправия русского народа! Мы требуем соблюдения действующей Конституции, во-первых, властью, во-вторых, представителями других национальностей! Представьте, что мы сядем в машины и с выстрелами и дикими криками поедем кататься по Москве. Нас так же отпустит милиция, как отпустила чеченцев и ингушей из клуба «Вайнах»? А мне кажется, в отношении нас все-таки будет действовать норма УК о хулиганстве, она всегда действует в отношении русских людей, но кроме тех, конечно, кто состоит в Кремлевском клубе «Всехнах». Методом сравнительного анализа очень легко выявить закономерности русского национального вопроса. Вот в Туле посадили на три года русского парня Евгения Артемова за то, что он зарегистрировал брак с пятнадцатилетней русской девочкой Катей и у них родился ребенок. А если бы парень был не русский, а, к примеру, кавказец или мусульманин, его бы тоже посадили? Конечно, нет! Так что, в России для русских только уголовный кодекс, налоги и служба в армии? Почему объявили амнистию без суда и следствия всем чеченским боевикам и не объявили амнистию таким, как Буданов? Почему игра в одни ворота? Почему бандитам, совершившим преступления — амнистия, а военнослужащим, воевавшим с этими бандитами и совершившим аналогичные (равноценные и даже более легкие) преступления, — суды и тюрьмы? Где справедливость и где, в конце концов, равенство перед законом, декларируемое Конституцией? Почему те, кто вчера резал уши и головы русских солдат, сегодня находятся на должностях в государстве, именуемом Россия? Это что? Со слов лизоблюдов — мудрая национальная политика. Мудрая политика в любой стране — это та, которая приносит пользу большинству жителей, а здесь явное большинство русских, а от такой мудрой политики скоро нас вовсе не останется. Грозились бандитов мочить в сортире, а замочили почему-то своих. В Норд-осте, в Беслане, в залах судов, где судят русских офицеров. Никто не должен подвергаться дискриминации по расовому или национальному признаку. И это правильно. Почему же мы, русские, подвергаемся дискриминации в собственной стране? Или на нас нормы Всеобщей Декларации прав человека не распространяются? То, что делали бледнолицые братья с коренным народом Америки, то сейчас делают с нами. Это выдавливание с территорий, спаивание, разграбление национальных богатств и т.д. Только теперь мы, русские, оказались на месте индейцев. Мы — индейцы, и нас ждет такая же незавидная судьба, если только мы не возьмем в свои руки власть в своей же стране. Подружитесь с евреем, и он в разговоре с вами обязательно хотя бы раз поднимет еврейский вопрос. Это правильное поведение! А русские часто поднимают русский вопрос? Тем не менее, евреи, как им заповедовал Бог, плодятся и размножаются, а русские вымирают. Попробуйте говорить с людьми других национальностей о проблемах русских. Первая реакция — удивление: надо же у русских тоже есть проблемы, потом, если это нормальные люди, они начинают слушать, потом понимать, а потом сопереживать и, как правило, соглашаются со всеми разумными аргументами. Вывод: надо неустанно вести национальную пропаганду не только в русской среде. Беды русского народа, это беды всех коренных народов России и всех тех людей, кто связал свою судьбу с Россией. Нужно довести до каждого, что русский народ дискриминирован в собственной стране, вымирает, грабится и уничтожается. Не надо предъявлять претензии другим народам, они поступают правильно, их эгоизм — это национальная справедливость. А мы должны приучить всех, и, прежде всего власть, что в России незыблема Конституция и законы. Мы должны дать возможность всем, кто имеет право здесь жить, чувствовать себя в полной безопасности, но мы не должны никому позволять беспредельничать, иначе Россия погибнет. Малые народы — это тот цемент, который связывает огромные глыбы русского народа в наш общий дом. Если будет негодным этот цемент, дом рано или поздно рухнет. Русская национальная идея неотделима от принципа справедливости. Почему сейчас с настоящими русскими патриотами нет ни одного олигарха, ни одного денежного мешка, да потому что русская национальная идея – это справедливость. Поступая по совести и справедливости, мы формируем идеологию и защищаем себя и народ от демагогии и софизм	0.0
3132	 Что можно найти в переходе кроме продавцов цветов и лотерей? Правильно, холодильник. #бля	0.0
3133	 Все, что дает Мне Отец, ко Мне придет; и приходящего ко Мне не изгоню вон,	0.0
3134	 А мы в детстве с горки зимой 😌 на пакетах и линолеуме катались 🙆, и у нас были варежки на резинке 🙌 Мы ходили за хлебом 🍞, приносили обгрызенный батон и строили шалаши в комнатах 🏡 из стульев 💺 и одеял ✨	0.0
3135	 С Игорем очень легко и интересно. Он много знает и умеет просто и ярко рассказать как рисовать!	0.0
3136	 Свадебным и творческим фотографам должно быть интересно Продаю в Питере или Новосибирске ОДИН из фонарей RetLight № 4 (мобильный фотосвет) с температурой: 3 К (находится в Питере) или  2,7 (в Новосибирске) Свет теплый, можно использовать в помещениях, на свадьбах или для иммитации теплого солнышка на природных съёмках. Фонари в работе не использовались (только тестила). Продаю только ОДИН. Продаю потому, что заказала два фонаря разной температуры, а мне по ошибке прислали два почти одной (2,7 и 3 К) – то есть оба фонарика теплых. В комплекет только крепление, сам фонарь, аккумулятор с зарядкой. Стоимость нового прибора без доставки 250$ (для Нска с доставкой 280$), продать могу за 220$. Посмотреть примеры съёмок с фонарем можно в ветке майведа: http://www.mywed.ru/forum/talk/view/52941/	1.0
3137	 Первый раз вылетел с трассы. Легкий, но продолжительный снег, вроде бы плавный поворот, занос. Как положено выкручиваю руль в сторону заноса, он прекращается, но тут же начинается в другую, кручу руль обратно, еще занос, качели и... и сугроб на противоположной обочине. Повезло. Но пост не об этом. А о том, сколько же людей остановились помогать! Практически каждая из проезжавших машин. При том, что машина лишь немного съехала с дороги, а супруга с кошкой сидели в ней и не были видны. Кто-то по своей инициативе съездил к ближайшему трактору. Женщина-таксист подарила трос взамен порвавшегося. Несколько джиперов пытались вытащить своими машинами. Наконец апофеозом стал проезжавший мимо эвакуатор, которой остановился, таки вытащил машину с обочины, и не взял за это денег!! Поэтому вранье, что люди у нас злые и эгоистичные. Да, если в толпе человек падает в обморок, то большинство мнутся и тормозят - потому что не знают, что надо делать, и не будет ли их вызов скорой повторным или ложным. Но люди у нас реально готовы помогать. Для нас с супругой это самое большое впечатление от поездки, куда большее, чем сама авария...	0.0
3138	 Давно уже не было командировок😊 Let's GO! Венгерово-Чаны!🚗 В пятницу вернусь! I'll be back😎#работа #DC #blond #нсо #нск #новосибирск #приемныесемьи #психолог #nsk #novosibirsk #psychology   @ Ул. Станционная	0.0
3139	 Салон цветов Rose  Наш адрес Уфимская 44\8 (напротив автовокзала)  Получить консультацию и сделать заказ Вы можете по телефону 8-987-490-490-1 8-987-490-490-4 Ост. Ленина (перекресток Калинина-Ленина) www.rosesalavat.ru	1.0
3140	 Закрой глаза и представь, что это дурной сон. Я всегда так делаю.  Капитан Джек Воробей	0.0
3141	 2 марта родился талантливый актёр и замечательный художник  Юрий Богатырёв	1.0
3142	 Школа продаж Ягудиной Ольги  - это обучение и развитие  продавцов, менеджеров, руководителей, проверенным на практике знаниям / навыкам по увеличению продаж. Наши обучающие мероприятия проходят в таких форматах:  Семинары Проходят  в различных городах России и СНГ. Бывают открытые (где участвуют компании из разных сфер бизнеса) или закрытые (индивидуально для одной компании, под заказ). На семинарах слушатели приобретают знания и работающие техники.  Тренинги Практическая форма обучения: информационные блоки, дискуссии, игровая форма, командная работа, кейсы - в результате не только знания, но и навыки. Время на тренинге делится примерно 70 % - отработка, 30 % - теория. Вебинары Вебинар - это семинар онлайн, проводится через Интернет. Никуда ходить не надо! Вы получите ссылку, по которой получаете доступ к видео трансляции. При этом Вы сами сможете задавать вопросы ведущему. Расписание наших мероприятий смотрите здесь: http://www.olgayagudina.com/ Заказывайте тренинги, обучайте своих продавцов и менеджеров, и увеличивайте свою прибыль. Удачных бизнес решений Вам!	1.0
3143	 Заметили как быстро мы повзрослели? Как отношения перестали быть первыми, как телефоны заполнились чужими именами, как мамы перестали ругать, когда долго гуляешь? А как шутим, не краснея? Узнали, что такое смерть, что такое терять, забывать, выбрасывать, оставлять позади и запирать дверь.Теперь нужно отвечать за свои поступки и принимать решения. Телефонных звонков ждёшь все реже, выключаешь телефон всё чаще, разочаровываться в людях всё привычнее. Теперь у кого-то уже и свои детишки. Появилось столько новых слов: работа, аванс, ипотека, стресс, диета, использовать, забыть... но они так быстро надоели. Искренность где-то потерялась!	0.0
3144	 Череп — символ не столько смерти, как принято думать, сколько всё-таки жизни. Поди проживи без черепа! Без мозга, я знаю, удаётся многим, но без черепа голова сдувается, слипается в комок, в неё становится неудобно есть, и привет.  Макс Фрай.	0.0
3145	 десь есть прямая возможность при небольшом вложении ИЛИ В КРЕДИТ БЕЗ КАКИХ ЛИБО БАНКОВСКИХ ПРОЦЕНТОВ , А ВМЕСТО НИХ ПРИГЛАСИТЬ 3 ПАРТНЁРА - приобрести недвижимость в любом уголке мира и улучшить жилищное и финансовое положение ,а также изменить уровень жизни .  ★ОПЛАЧИВАЮ ВАШ ВХОД 500 евро. ★ДЛЯ ВАС РИСКА НЕТ ★ПОМОГУ ВЫЙТИ НА ДОХОД. ★ОТ ВАС ОДНО - АКТИВНЫЕ ДЕЙСТВИЯ ПО ИНСТРУКЦИИ ★Информация о компании здесь. http://youtu.be/-kMNRFmWph0  #LuckyHomeTravel #доход #деньги #бизнес #успех #млм	1.0
3146	 Христианская церковь и трезвость несовместимы	0.0
3147	 Девушки, кто хочет заказать вот такие корректоры, которые помогут выглядеть вам шикарно!? Недорого! Пишите в лс	1.0
3148	 http://ia124.mycdn.me/image?t=0&amp;bid=665721656539&amp;id=665721656539&amp;plc=WEB&amp;tkn=etjlbR1dcQFIQhIc3EYpmvyLMx8 По статистике... Всего добиваются те мужчины которые слушали свою женщину... А те которые слушают своих друзей чаще остаются и без семьи , и без друзей!!!	1.0
3149	 Любовь не кончается от того, что мы не видимся... Люди всю жизнь верят в Бога, не видя его...	0.0
3150	 Виктор выиграл комбинацию 5 подряд в PlaySlots и заработал 30,000 фишек. Везет же некоторым! Первые 5 игроков, перешедших по ссылке, получат 200 фишек. http://vk.com/app3037478?from_id=99028348&amp;loc=54f4de54ec14f15e5c1dec55	1.0
3151	 Я пока в отпуске, ребята. Катаюсь на велике!	0.0
3152	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
3153	 Любить и беречь такого парня!Потому что о ТАКОМ каждая девушка мечтает!Потому что это настоящий подарок, удача встретить такого парня,в котором прекрасно и нравится все и внешность,и харизма, и душевные качества,и порядочность.	0.0
3154	 как так... еще пару мест из Бреста можно добавить(	0.0
3155	 Друзья, завтра проездом в новосибе буду !	0.0
3156	 Так и есть)	0.0
3157	 Купить женские купальники в интернет-магазине КупиВИП недорого	1.0
3158	 Новые тайные переговоры Немцова – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	0.0
3159	 Счастливчик💥лайк💖+ комент📝 = репост💝🎈🎊🎉 20 ❤ и дальше😍	1.0
3160	 Все страдашки в этом мире от неправильной расстановочки приоритетиков и, как следствие, неправильного распределения ресурсиков. (с) Сократик	0.0
3161	 и желательно как можно дальше ;)	0.0
3162	 В моей семье  глазами старшенького)))))!!!!!	0.0
3163	 Добавь в друзья, если ещё не в друзьях! 1234567890 😁  Хватит сидеть в вк и лазить в ленте... Пойди займись полезным чем - нибудь! 😇 До нового года осталось: 303 дн. 8 час. 29 мин. 49 сек. @ @ @ @ @ @ @ С момента регистрации моей страницы прошло: 1025 дн. 15 час. 30 мин. 11 сек. 🚷 Когда снова соберётся хотя бы 10 (лс) сообщений, (возможно) прекращу...	1.0
3164	 что бы начинать хорошо играть надо удаляться и пропускать первыми?	0.0
3165	 Сериал Долгий путь домой смотреть онлайн бесплатно 2014 все серии	1.0
3166	" В чем правда, брат? В России. В Литве теперь знают В Литве никак не могут осознать, как это получилось, что 80% литовцев не замечают усиления российской пропаганды. Точнее, считают, что это вовсе не пропаганда: Россия просто говорит людям правду. Как такое возможно в стране ""Саюдиса"" и Грибаускайте?: http://www.ria.ru/radio_brief/20150303/1050574135.html"	0.0
3167	 Продается УНИКАЛЬНЫЙ курс по БЫСТРОМУ созданию промо аккаунтов для работы, привлечения клиентов, а так же ЗАРАБОТКА на рекламе от 1000-2000 рублей в день!!! ТАКОГО ВЫ ЕЩЕ НЕ ВИДЕЛИ!!!(НЕ НАКРУТКА С ПОМОЩЬЮ ПРОГРАММ!!!) Курс просто шикарный и опробован мною лично. Просто незаменим для людей, работающих в интернет-бизнесе. Цена курса всего 1000 рублей!!! По вопросу приобретения писать в личку http://vk.com/id271087822	1.0
3168	 Ну и ладно)))) мы пойдем другим путем!	0.0
3169	 Да да, все читали, знаю, но еще раз вспомнить не помешает. Хорошие советы от мутного дядьки Зеланда 😊 1. Научитесь балдеть от плохой погоды, от очередей, пробок, проблем, любого негатива. Такой вот своего рода мазохизм постепенно расчистит небо над Вашим миром. Вам следует задумываться лишь над тем, какой выгодой обернется для Вас то или иное досадное обстоятельство. А так оно и будет — сами в том убедитесь неоднократно. -проверено- 2. Когда вы перестанете просто хотеть и будете намерены иметь, тогда вы это получите. -проверено- 3. Сложнее всего — уметь ждать, сохраняя при этом спокойствие хозяина ситуации. Необходимо выдержать испытание паузой, в течение которой ничего не происходит. -проверено- 4. Проявляя недовольство чем-либо или ругая кого-либо — правительство, госслужащих, футболистов, погоду, коллег, соседей, близких, не говоря уж о детях, — вы транслируете в зеркало мира неприглядный образ и получаете соответствующую реальность в отражении. -проверено- 5. Позволить себе быть собой — значит принять себя со всем своим несовершенством. Позволить другому быть другим — значит снять с него проекции своих ожиданий. В результате ситуация, когда один хочет то, чего другой не приемлет, непостижимым образом разрешится сама собой. -проверено- 6. В своей реальности Вы имеете то кино, которое крутится в Вашем «проекторе». Что нарисуете, то и увидите. Проблема лишь в том, что люди делают Наоборот: что видят, то и рисуют. Понимаете разницу? -думал что проверено, но частенько упускаю этот момент- 7. Чудо произойдет только в том случае, если вы сломаете привычный стереотип и будете думать не о средствах достижения, а о самой цели. -проверено- 8. Если вам порой кажется, что вы «не от мира сего», или с этим миром «что-то не так», значит, вы уже почти или совсем проснулись – замечательно. -проверено с детства :-)- 9. Если вы упрямо и непреклонно будете крутить в мыслях Свое кино и шагать к Цели, реальность рано или поздно придет в соответствие с ним. Реальности просто некуда деваться — таково ее свойство. Не только вы зависите от реальности, но и она от Вас. Вопрос в том, кто владеет Инициативой. -проверено, пока правда слишком растягиваю во времени- 10. Чего вам не следует делать однозначно, так это – разочаровываться в своей жизни. Вы не должны думать, что она не удалась. Ни в каком возрасте нельзя так думать. В этой жизни все не зря. И все еще только начинается – в любое время, при любых условиях и обстоятельствах. -так точно!-	0.0
3170	" Україна посіла 4 місце серед найбільш ""нещасних"" економік світу - Bloomberg"	0.0
3171	 Вне сависимости от того,что на внешнем плане, всегда хранить этот путь-путь души в этом мире Вот в этом совершенство жизни	0.0
3172	 Платформер без прыжков - миф или реальность?	0.0
3173	 Приватний детектив допоможе розшукати дитину в Миколайові. Розшук зниклих людей. Детективна агенція. cсылка detective-nikolaev.com	1.0
3174	 в	1.0
3175	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
3176	 Богатые и знаменитые тоже плачут или история о неподкупном фейсконтроле. Несмотря на статус фестивального хедлайнера, покоряющего верхушки чартов и водящего близкую дружбу со многими звездами вроде Пи Дидди, на днях Felix Da Housecat не смог извлечь выгоды из своей известности — да так, что дело приняло серьезный оборот и завершилось резонансным скандалом. Известная своей строгостью и придирчивостью охрана берлинского клуба Berghain не пустила диджея внутрь, что явно вывело звезду из себя. Felix Da Housecat приехал в Берлин чтобы отыграть на вечеринке MTV Art House Party, после которой решил отправиться в знаменитую обитель техно, стабильно признающуюся лучшим клубом мира профильными изданиями. Когда артисту отказали во входе в Berghain, тот разразился целым потоком (больше 50 твитов, не до шуток) агрессивных, некорректных обвинений и отборной ругани. В ход пошел самый неадекватный арсенал: обвинения персонала в расизме, неуважении к хаус-музыке и танцевальной культуре в целом. Артиста знают многие, но мы все равно оставим здесь запись этого сета Разумеется, уже утром менеджмент артиста спешно подчистил его Твиттер, но Феликс продолжил сокрушаться и спекулировать на темы расизма и нигилирования хауса — в интернете скрыть что либо довольно сложно и весь инцидент оказался зафиксирован. Нужно отметить, что местная знаменитость Бергхайна, главный вышибала клуба Свен Марквардт, недавно презентовал собственные мемуары, в которых непредсказуемую входную политику клуба он назвал главным требованием для «правильной» публики на мероприятиях заведения. Фейсконтрольщик Свен Марквардт собственной персоной А вот дальнейшие откровения Марквардта даже поразительны: «Я не против того, чтобы впустить странного юриста в двубортном пиджаке с женой, разряженной в Gucci и Prada. Если они производят приятное впечатление, пускай проходят. Мы с радостью запускаем парней в килтах и масках, порно-блондинок в откровенных нарядах под руку с бородатыми фриками. В этом вся суть Berghain... Не бойтесь. Обычно те, кто испытывает страх, не может с толком оттянуться». Тут, как говорится, без комментариев.	0.0
3177	 Горные травы никто нарочно не поливает.Диких птиц никто нарочно не кормит.Но на вкус они душисты и нежны.Когда мы научимся не связывать себя условиями светской жизни, разве не очистимся мы от ее зловония?	0.0
3178	" Хотя мое участие в жизни музея Пермь 36 минимально (2 лета), но и этого хватило, чтобы Пермь36 прочно инкорпорировался в мое сознание, мирововсприятие, идентичность, стал частичкой меня.  Очень горько, что так все происходит.  Это как у Конрада в Сердце тьмы : ""Тьма накрыла самый великий город мира"". Только тьма накрывает нашу страну. https://www.change.org/p/%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D1%83%D0%B5%D0%BC-%D1%81%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8-%D0%BE%D1%82-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%B0-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BC%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%B9-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8-%D0%B3%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%BC%D1%8C-36/u/9877846?tk=CUMULfngO53hFL6vd955jGgm3Mph1JBwUGQx6tP41ME&amp;utm_source=petition_update&amp;utm_medium=email&amp;utm_campaign=&amp;utm_term="	1.0
3179	 Как западные и российские бренды отреагировали на масштабное обсуждение цвета платья в соцсетях	1.0
3180	 А вот моё начало было :)) продолжай в том же духе парень ;)	0.0
3181	 Хоббит: Пустошь Смауга смотреть онлайн в качестве	1.0
3182	" ВЕРХНЯЯ ОДЕЖДА ДЛЯ ДЕТЕЙ ТД""БАТИК"" в наличии и под заказ. Массажные ОРТОковрики."	1.0
3183	" ""Я приму участие в бесплатном мастер-классе «Эффективный маркетинг в условиях кризиса» molodost.bz/master_03_03/"""	1.0
3184	 не так все было и точно не в этом фильме	0.0
3185	 хочу спать два года и проснуться с дипломом, квартирой и деньгами в банке.	0.0
3186	" Ветеринарная клиника ""Белый Аист"" попадает в черный список. Очень черный!!! Не вздумайте нести к ним своих животных!!!! Врач, который не знает с какой стороны подойти к кошке, а фельдшер которая не понимает разницу между успокоительным средством и общим наркозом, были мысленно приговорены мною к расстрелу.... И это всего лишь 1% их глупостей....Хорошо, что   в этом мире есть еще профессионалы!  А те, кто мечтает работать ветеринаром, помните, что не все животные белые и пушистые!! Некоторые могут и растерзать, и нужно уметь с ними обращаться!! Иначе толку от врача никакого...."	1.0
3187	 Сделайте себе подарок на 8 марта!!!! Продаются щенки чихуахуа от чудесной пары Винсент Май Лав Фантастик (Юный Чемпион России)х Сокровище Монтесумы Алексия Роше(ЮСАС,ЛЮ). Щенки отлично выращены.Приучены к пеленке,едят сухой корм.Дата рождения 03.01.15.Документы РКФ. В помете 3 щенка.Альбом  http://vk.com/album3804054_211483675 Мальчик продается в качестве домашнего любимца. Девочки подойдут для шоу и разведения.Крепкий костяк,красивые породные головы в современном типе,отличная анатомия. На фото малыши и родители По все вопросам звоните по тел.8-921-350-07-90 и пишите в личку.	1.0
3188	 Ко вниманию и раздумьям http://hrliga.com/index.php?module=news&amp;op=view&amp;id=12558	1.0
3189	 Лучше нож в груди, чем честь в грязи.	0.0
3190	 - Понимаешь... мы ведь ссоримся... всё время... мы не можем быть вместе, да? - А ты любишь вишню? - Да. - А ты выплёвываешь косточки, когда её ешь? - Ну да. - Так и в жизни... Учись выплевывать косточки и одновременно любить вишню.	0.0
3191	 как и обещал)	0.0
3192	 Возлюби салат и обезжиренный творог как саму себя. Да возрадуйся сырой моркови, ибо лето скоро, лето. Во имя огурцов, капусты и святой минералки. Кефир.	0.0
3193	 Людей которых ты знаешь всю свою жизнь могут в любой момент тебя предать, людей которох ты знаешь всего не чего могут помочь в самой трудной ситуации!!!!!!	0.0
3194	" Презентация на тему: ""ГЕОПОЛИТИЧЕСКОЕ ПОЛОЖЕНИЕ И ВНЕШНЯЯ ПОЛИТИКА РОССИИ Бочкарёва Т.Н., учитель истории МАОУ «Лицей 62»"". Скачать бесплатно"	1.0
3195	 Попробуй!	0.0
3196	" ДРУЗЬЯ! РАСПРОДАЮ ПО СИМВОЛИЧЕСКИМ ЦЕНАМ КОСМЕТИКУ, ОДЕЖДУ, АКСЕССУАРЫ И ПРОЧЕЕ! БОЛЬШИНСТВО ВЕЩЕЙ НОВЫЕ, С БИРКАМИ! РЕГУЛЯРНО ДОБАВЛЯЮ ЧТО-ТО НОВЕНЬКОЕ) СМОТРИТЕ МОЙ АЛЬБОМ ""ПРОДАЮ""!)"	1.0
3197	 Я буду сильным, поверь, буду стараться. Не буду я писать,  звонить да и встречаться. Но не забуду я тебя, и не надейся. Ведь первая любовь ты для меня, да и последняя.	0.0
3198	" Не сто половых контактов,а сто партнерш .Непонятно чем его привязала Романец,то ли это решение оргов,то ли это ""ЧГ"",в котором ему обещали победу, может ее обеспеченный папа,а без Вики,кто знает,будет ли он блистать и отсвечивать в эфирах,надо признаться,что пару тащит именно Вика,какие скучные,неинтересные были немногочисленные эфиры с Кручининой,ведь зная уже 8 лет Черкасова,казалось бы по рассуждениям Андрюсика,Вика не для серьезных отношений,для проектных,да,Черкасов расчетливый,хитрый,программатичный и осторожный мужик.Какие цели и какой расчет вынашивает Андрей?!"	0.0
3199	 кто-то в 13 лет сменил уже кучу парней, а кто-то в 17 любит того одного и единственного, верит и ждёт, что это случится, что они будут вместе навсегда........., но в это можно лишь верить...	0.0
3200	" В твоих глазах, как в море, тонет лето, Покоя нет нигде от них душе моей. Я так хочу тебя украсть у всего света И так хочу назвать единственной своей. Вокруг проходит много женщин мимо, Но только лишь одной тебе хочу сказать: ""О, как прекрасна ты! Ты так неповторима! И я прошу тебя моей любимой стать!"" Я украду тебя, однажды я под вечер украду тебя. И на руках я к звёздам отнесу тебя, Туда, где не коснётся глаз печаль... Я украду тебя, от всех невзгод и бед земных спасу тебя. Как никого на свете, я люблю тебя, И за любовь мне жизнь отдать не жаль. Совсем не жаль... Где б ни бродил, ни мчал по белу свету, Куда б не звал манящий блеск чужих огней."	0.0
3201	" Сформулировал. Вера в прошлое (вечное) предполагает постоянное ухудшение, деградацию идеала, который был в прошлом. Настоящее как бы ступень такой деградации - ""раньше всё было лучше, как старики говорили"". Золотой век прошёл. Вера в будущее предполагает постоянное улучшение, стремление к идеалу, который будет в далёком будущем. Настоящее как бы ступень такого развития - ""в будущем всё будет лучше, как уверяют учёные"". Золотой век грядёт. Таким образом, к настоящему подходят как бы с разных сторон. Но оно оказывается неполноценным в любом случае. У каждой веры есть свои недостатки. Первая обеспечивает развитие, но ведёт к забвению высшего. Той самой нравственности, совести, чести и всего такого. Вторая обеспечивает нравственность, но препятствует развитию. В своё время, году в 1993-м, разговаривал с одним чистокровным еврейчиком, бизнесменом. Он интересно заявил, что РПЦ и вообще все эти нравственные пережитки из прошлого мешают развитию. И ведь прав был. Ну, если считать что развитие самое главное. Я уже писал, что Запад выбрал веру в будущее, Восток - в прошлое. А Россия так и не выбрала. Пытается сидеть на двух стульях. Именно отсюда и все наши проблемы, но отсюда же - и особая мудрость русского человека: его менталитет одновременно включает в себя и западную рациональность, и восточную духовность, интуитивность. В отличие от других народов, взгляд русского человека является как бы стереоскопическим, объёмным. А у всех остальных он плоский. Русским очень много дано, больше, чем другим народам, но очень много и спросится. В своё время я сделал вывод, что с таким менталитетом невозможно конкурировать с Западом в плане производства потребительских товаров, но зато следует делать ставку на развитие науки и культуры, высокотехнологичного производства, и всего такого. Подробнее об этом - под тегом ""Русская Идея""))"	0.0
3202	 Птичье молоко - пошаговый кулинарный рецепт на Повар.ру	1.0
3203	 Я вдячна Богу за своє життя! За всі винагороди і за втрати.За те,що є й за те,чого нема. За все ,що маю і не можу мати. Хай доля в мене солодко-гірка,але душа завжди моя відкрита. Я вдячна Богу за своє життя! За те,що є заради кого жи	0.0
3204	 я обычно в труднодоступные места так попадают 😆	0.0
3205	 Я так і знав, що сало мені йде в плюс.	0.0
3206	 История водки: как Менделеев изобретал главный русский напиток	1.0
3207	 be Happy, подготовка к недели здорового питания, мега крутое настроение, спасибо @namav73 за теплый прием и безудержное веселье 😘😘😘 #beHappy#здоровоепитание#подготовка#прошланаура#повеселились#любимый#ресторан💃🍴 @ Be Happy	0.0
3208	 !-Д и 1-Е - лучшие!))))	0.0
3209	 🍒 🌸 В 🍒 🌸 Е 🍒 🌺 С 🍒 🌺 Н 🍒 🌺 А 🍒 🌺 ----------УСПЕЙ ПРЕОБРЕСТИ-------- 😍 В 😍 Н 😍 А 😍 Л 😍 И 😍 Ч 😍 И 😍 И 😍 🆕 ‼ ‼ 🆕 НОВИНКИ 🆕 ‼ ‼ 🆕 -------БУДЬТЕ НЕ ОТРАЗИМЫ ЭТОЙ ВЕСНОЙ----------	1.0
3210	 А если вы сегодня встали утром, что уже подвиг, и хотите энергии и радости, предлагаю послушать Yma Sumak-Gopher mambo которая вам в этом поможет, приятного утра и хорошего дня	1.0
3211	 Диспансерных детей - на помойку. А на месте дет. сада сделать очередной особняк для депутатов и администрации киргинцева. Благо такое уже по городу сплошь и рядом.	0.0
3212	 Приглашаю в друзья :)	0.0
3213	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3214	 Полное восстановление зрения для всех!!! 100% результат!!! Запрещено для показа по телевидению.	1.0
3215	 #ОБНОВА      ОБНОВА         ОБНОВА АКЦИЯ💙АКЦИЯ💙АКЦИЯ💙 При покупке 2 вещей, третья в подарок🎁🎁 Обнова 2015 Тут http://vk.com/album172531435_161582855 Отзывы https://vk.com/album172531435_181192527	1.0
3216	" Презентация на тему: ""Силурийский период - геологический период в истории Земли, третий период палеозойской эры, следующий после ордовикско"	1.0
3217	 Просто волшебство!! http://www.adme.ru/zhizn-zhivotnye/ulitki-ne-medlennye-oni-prosto-cenyat-zhizn-668805/#image4845105	1.0
3218	 Родной — тот, с кем ты можешь говорить часами, даже когда говорить — то и не о чем. Родной — тот, с кем приятно даже просто помолчать. Родной — тот, чья боль тебе больнее собственной.	0.0
3219	 В этом ресторане обслуживают только одну персону.	0.0
3220	 АЛЬБОМ: https://vk.com/album-55270159_211600757	1.0
3221	 как можно записаться в клуб,мне 15 лет,заканчиваю 9 класс	0.0
3222	 Узор «Чешуя» спицами	1.0
3223	 Мужчине важно иметь высокую цель в своей жизни. Когда мужчина сосредотачивается исключительно на женщине, всё делает только ради нее, он утрачивает мужской гормон – тестостерон, и приобретает женский – окситоцин, в нем постепенно пропадают мужские качества: стремление к лидерству, способность концентрации внимания, способность ставить и достигать целей. Поэтому мужчине важно иметь деятельность вне семьи, направленную на общее благо. И чем выше, масштабнее будет эта цель, тем больших высот сможет достичь мужчина. Если для женского здоровья важно, чтобы работа доставляла удовольствие, не отнимала сил и была только в радость, то для мужчины позволительно работать ради материального обеспечения семьи, не испытывая особо радужных чувств от своей деятельности. Когда мужчина обеспечивает семью, его физический упорный труд даёт ему очень много мужской силы, укрепляет мужские качества: ответственность, целеустремленность, предприимчивость и прочие. Соответственно, уважение и любовь его женщины к нему возрастает. Чем больше мужчина проводит времени дома, тем меньше в нем остается мужчины. Дом - сфера деятельности жены, и если женщине длительное пребывание дома дает силы, то мужчину лишает, ровно как и длительное нахождение женщины в социальной среде, на работе лишает силы, а мужчину наделяет. Так устроены наши организмы. Если мужчина еще не нашел своё место в жизни, он должен понять, что находясь дома - он его точно не найдет, наоборот, пребывая в пассивном состоянии, с каждым днем он только будет терять энтузиазм и мужские качества, позволяющие добиваться цели. Поэтому мужчина должен хвататься за любой вариант, любым образом стремясь оставаться социально активным. В последствии придет и понимание своей миссии, своей роли в жизни. Также для мужского здоровья, помимо масштабной цели в жизни и работы, важно общение с близким кругом друзей-мужчин. Когда он общается только с женой, он растворяет в ней своё мужское начало. Восполняет он его в мужских компаниях или в уединении. Важно иногда отпускать мужчину к друзьям или оставлять его в уединении, чтобы он смог наполниться и вернуться таким же любящим...	0.0
3224	 Самомассаж головы, шеи и плеч Пришло время познакомиться с самомассажем головы, шеи, надплечий. Если человек, страдающий повышенным артериальным давлением, будет регулярно проводить самомассаж головы перед гимнастическим комплексом, очень скоро его состояние действительно улучшится: исчезнут головные боли, заметно снизится артериальное давление. Самомассаж несложен. Во всяком случае, мне кажется, что это гораздо лучше, нежели глотание таблеток. Массирующие движения должны быть мягкими и легкими. Если головная боль беспокоит довольно сильно, самомассаж ограничивают, производят только легкое поверхностное поглаживание, не смещая кожу. Хотя на эти условия лично я не обращал никакого внимания, а выполнял свой комплекс с самомассажем головы в любом состоянии по несколько раз за день. Во время самомассажа не следует забывать о дыхании: не задерживать его, не наклонять низко голову и туловище. Стараться добиваться полного расслабления массирующих мышц. 1. Сесть у стола. Правую руку согнуть и опереться локтем о стол. Занести за голову левую руку, поддерживая ее кистью правой руки. Произвести поверхностное поглаживание от затылка вниз по шее и дальше к плечевому суставу (рис. 1). После 5 поглаживаний усилить нажим. Голову повернуть в противоположную сторону. Повторить 7 раз. Повторить противоположной рукой. Рис. 1. Поверхностное поглаживание шеи и надплечий 2. Сделать вращательные, массирующие движения подушечками пальцев в тех же направлениях (рис. 2). Стараться кожу не смещать. Повторить 7 раз. Рис. 2. Круговые массирующие движения в области шеи и надплечий 3. «Зачесывание волос»: одна рука зачесывает волосы вперед, другая — назад (рис. 3). Повторить 7 раз. При длинных волосах есть смысл проводить глубокие движения, проникая подушечками пальцев в глубь. При коротких волосах проще: можно максимально втирать исходящее от руки тепло в кожу. Рис. 3. «Зачесывание волос» 4. Сделать массирующие движения от наружных углов глаз к затылку и далее вниз к шее (рис. 4). Стараться опускать ладони как можно ниже — отвлекать кровь к области шеи. Повторить 7 раз. Рис. 4. Поглаживания от висков к шее 5. Произвести легкое поглаживание за ухом сверху вниз в окружности до 5 сантиметров подушечками 4 пальцев и сразу же провести кругообразное растирание — подушечки пальцев должны совершать мелкие вращтельные движения (рис. 5). Повторить 7 раз. Рис. 5. Кругообразное растирание 6. Произвести поглаживание затылочной области подушечками пальцев и вслед за этим вращательные движения-растирания. Пальцы скользят от темени по затылку к шее и обратно (рис. 6). Повторить 7 раз (выполнить 7 поглаживаний-растираний, а затем перейти к круговым движениям). Рис. 6. Поглаживания и растирания затылочной области 7. Произвести поглаживания лба от переносицы (вертикальные движения) к волосам подушечками пальцев обеих рук и вслед за этим совершить вращательные, растирающие движения (рис. 7). Повторить по 7 раз. Рис. 7. Поглаживания лба (вертикальное направление) 8. Выполнить поглаживание лба обеими ладонями в горизонтальном направлении от середины к вискам. В тех же направлениях выполнить круговые растирания (рис. 8). Повторить все по 7 раз. Рис. 8. Поглаживания лба (горизонтальное направление) 9. Кончиками средних пальцев рук осторожно произвести поглаживание под правым и левым глазом от наружного угла до внутреннего угла. Затем двумя пальцами — указательным и средним (один под, а другой над бровью) — вернуться к наружному углу глаза (рис. 9). Повторить 7 раз. В этом упражнении очень важна деликатность — пальцы должны скользить по коже нежно, осторожно, не смещая ее. Рис. 9. Поглаживания в области глаз 10. Повторить 3-е и 4-е упражнения. 11. Пальцы положить на темя и продвигать к ушам и шее, производя короткие прямолинейные растирания: вниз, а затем вверх. Затем выполнить круговые растирающие движения в том же направлении (рис. 10). Сделать по 7 раз. После этого упражнения практически сразу произвести растягивание и сдвигание кожи на всех участках головы. Повторить 7 раз. Рис. 10. Круговые растирающие движения от темени к ушам и шее Самомассаж головы и шеи неплохо заканчивать надавливанием на некоторые биологически активные точки. 12. Вначале произвести надавливания на 4 точки в области губ, способствующие расслаблению мышц всего тела. Две точки находятся сразу у уголков рта, еще одна — строго посередине красной каймы верхней губы, последняя — строго посередине красной каймы нижней губы (рис. 11). Рис. 11. Биоактивные точки, способствующие расслаблению На каждую точку необходимо поочередно нажимать 2–3 секунды: начать с первой, после короткого перерыва (5 секунд) нажать на вторую и, наконец, одновременно на третью и четвертую. Сила нажима — до легкой болезненности. Затем необходимо провести массаж антистрессовой точки, находящейся под подбородком в ямочке (рис. 12). Длительность надавливания — 3 секунды, а сила — также до легкой болезненности. Антистрессовая точка способствует снятию психоэмоционального возбуждения. Рис. 12. Антистрессовая точка Итак, самомассаж головы со стимулированием биологически активных точек можно рекомендовать людям, страдающим гипертонической болезнью, независимо от возраста. Эти несложные действия улучшают общее состояние, уменьшают головную боль, подготавливают организм к предстоящей нагрузке. Но это не панацея. Лечение гипертонической болезни должно быть только комплексным.	0.0
3225	 Скрапбукинг. Открытка  на 8 марта:	1.0
3226	 Отгадай загадку!!! Ты спишь, стук в дверь к тебе пришли друзья!!! У тебя в холодильнике стоит водка,сок,пиво что ты откроешь первым??? Если не отгадаешь ставишь смешное фото деда или бабки на аватарку на сутки!!! Передавай друзьям будет весело. Играем по честному!!! Гадай!!!	0.0
3227	 Играем в #Эрудит с друзьями!  Я победила Настюха Н. со счетом: 315-306. Друзья, вызывайте меня на бой! http://erugame.ru/?p=24358	1.0
3228	 и так не только с этими предметами	0.0
3229	 У каждого из нас есть два крыла: Отец и Мать! И пока они есть, мы летаем. Но очень тяжело лететь с одним крылом... А тем более идти пешком... Дай Бог всем летать как можно дольше на двух крыльях. Берегите родителей!	0.0
3230	 Keep calm and pole dance😂 После трени конечно же все болит, но это того стоит🙌💪💃 Еще пару месяцев и буду вертеться под потолком на пилончике😂👌#полдэнс#пофигнасинячищи😁 @ Клары Цеткин 11	0.0
3231	 ...класс в	0.0
3232	 и нет рукам моим покоя в свободное время душевное занятие	0.0
3233	 Для счастья нужно ведь совсем немножко - Нет, ни бриллианты и не «ламборджини», а чтобы было все не понарошку, И рядом чтоб - не мальчик, а мужчина. Готовить ему пасту болоньезе, Торты, блины и сложные салаты… А вечером пить чай с душистой мятой… И засыпать вдвоем под одеялом, И чтоб цветы внезапно, без причины,  И чтобы не пустые обещанья, И рядом чтоб - не мальчик, а мужчина.	0.0
3234	 ВНИМАНИЕ!                                                                                      Если не любишь, Просто скажи, а не молчи Блять, если не нравлюсь, просто молча уйди... И мозги мне не еби!	0.0
3235	" ДОБАВЛЯЙТЕ В ДРУЗЬЯ! Я УЖЕ ДОСТИГЛА ЛИМИТА 20 СООБЩЕНИЙ В ДЕНЬ ""НЕ ДРУЗЬЯМ"", А ВАС ЕЩЕ 55 ЧЕЛОВЕК!"	1.0
3236	 ЙОД И ПИЩЕВУЮ СОДУ ВСЕГДА ИМЕЙТЕ ПОД РУКОЙ! Во многих случаях антибиотики необходимы, но очень часто можно обойтись без них. Достаточно иметь под рукой йод и питьевую соду. 1. При тонзиллите и даже гнойной ангине несколько раз в день смазывайте миндалины питьевой содой, обмакнув в неё мокрый палец, после чего в течение двух часов не ешьте и не пейте. 2. При жжении и сухости в носу, кашле смажьте мокрым пальцем с питьевой содой полость носа и некоторое время втягивайте ноздрями воздух. Эта процедура не даст развиться насморку. Питьевая сода — отличное средство против обострения синусита, если, конечно, вам удастся захватить его в самом начале. 3. Лучшие капли от насморка: 6-7 капель йодной настойки или щепотка питьевой соды, добавленные к 2 чайн. ложкам кипячёной воды. При насморке полезны йодные ингаляции: открыв пузырёк с йодом, глубоко вдыхайте его пары сначала одной, затем другой ноздрей — чем чаще, тем лучше. 4. При упорном грудном кашле несколько дней на ночь натирайте грудную клетку настойкой йода. Процедура помогает и при плеврите. 5. Для предотвращения попадания инфекции смажьте ссадины настойкой йода, а на порез наложите пропитанный ею кусочек лейкопластыря. Йод окажет поистине волшебное действие даже при начавшемся нагноении, если процедуру повторить 4-5 раз. Йод помогает при лёгких гинекологических воспалениях — им смазывают низ живота 3-4 вечера подряд. 6. Не пытайтесь вытаскивать иглой занозу, как бы глубоко она ни засела. Намажьте обильно этот участок йодом (возможно, процедуру придётся повторить несколько раз), и заноза «сгорит». 7. При ушибе и растяжении связок протирайте больное место йодной настойкой. Восстановительный процесс ускорится, и в дальнейшем при перемене погоды травма не будет напоминать о себе. 8. Те, кто страдает грибковым поражением ногтей, знают, как трудно излечить это заболевание. Очень неприятна развивающаяся при этом деформация ногтевой пластины. Хорошего эффекта можно добиться с помощью йода: сделайте горячую ванну для ног или рук, удалите пилкой поверхностный слой ногтей, обработайте их йодной настойкой, а затем покройте лаком. Процедуру повторяют еженедельно. 9. Несколько капель йода в небольшом количестве воды — действенное средство при желудочно-кишечных расстройствах. Уверены, незаменимы и в ряде других случаев, но и перечисленное должно убедить всех и каждого — эти лечебные средства всегда нужно иметь в домашней аптечке.	0.0
3237	 Совместная жизнь - это классно. Что может быть лучше момента, когда просыпаешься, а рядом греется человек, ради которого ты готова на всё? Как это круто - делать все вместе: готовить, ходить по магазинам, смотреть фильмы вечером, и не расставаться ни на миг..	0.0
3238	 — Ты только представь себе: меня нет, ты сидишь один и поговорить не с кем. — А ты где? — А меня нет. — Так не бывает, — сказал Медвежонок. — Я тоже так думаю, — сказал Ёжик. — Но вдруг вот — меня совсем нет. Ты один. Ну что ты будешь делать?.. — Переверну все вверх дном, и ты отыщешься — Нет меня, нигде нет — Тогда, тогда… Тогда я выбегу в поле, — сказал Медвежонок. — И закричу: «Ё-ё-ё-жи-и-и-к», и ты услышишь и закричишь: «Медвежоно-о-о-ок.. ». Вот. — Нет, — сказал Ёжик. — Меня ни капельки нет. Понимаешь? — Что ты ко мне пристал? — рассердился Медвежонок. — Если тебя нет, то и меня нет. Понял? … -Ежик в тумане-	0.0
3239	" ""Бич Божий"" Документальный фильм памяти митрополита Иоанна ЛадожДжейсон Стетхем - Jason Statham!ского о Сталине и - hd, в хорошем качестве, видеобокс.тв, смотреть онлайн - VideoBox.tv"	1.0
3240	 СРОЧНО сдам 1-комнатную квартиру на Дом Обороне (ул.Полевая, 14).        Тихий район, отличная транспортная  развязка. До центра 10 минут езды. Рядом Тюменский лесотехнический техникум, Тюменский государственный архитектурно-строительный университет. 10 минут езды до ТюмГУ. В шаговой доступности Катран, Магнит.      В комнате встроенный шкаф-купе, диван.  Санузел совмещён, в ванной комнате кафель. Холодильник, плита, стиральная машинка, кухонный гарнитур. Домофон, железная дверь. Имеется балкон, интернет.            Желательно молодой паре без детей, либо девушке-студенту.     По всем вопросам в личку либо по телефону: 8 922 078 58 66            Репост приветствуется)	0.0
3241	 Рабочего на производстве его труд лишь дисциплинирует: его сковывает и механизирует машина. А связанного с землей органически и нравственно труд воспитывает. Он как бы дышит духом своих предков, учится уважать и любить своих отцов. Его поле учит его работать добросовестно и ответственно; с детских лет он выполняет обязанность, возложенную на него природой, и, став взрослым, он уже имеет привычку созидательно думать о детях и внуках. Земля дает человеку семейный очаг, жилище, учит его заботиться об интимном семейном круге. Из этих здоровых клеток состоит народный организм... У не связанного с землей отнято счастье этого наследственного, прочного «где». Нигде нет у него родного дома, он всюду «у себя». Это запечатлевается в его душе и сердце. Его характер создается и закаляется в социальных «битвах» и «завоеваниях»; поэтому он слишком часто застывает в судорожном, завистливом «отрицании». Совсем по-иному происходит все у связанного с землей: его характер становится самостоятельным ввиду того, что он работает по собственному побуждению в собственном хозяйстве и наслаждается тем, что сам себе позволяет. Его правовое сознание происходит из частной собственности. Из спокойного собственного бытия, из достойного самоопределения — у него появляется здоровое чувство свободы... И как часто, ах, как часто лишенный корней теряет живое чувство Отечества: ибо Отечество — это «страна отцов», об образе которой он конкретно слишком мало знает. Напротив, счастлив связанный с землей, который знает, что его участок есть живая часть государственной территории и которому территория его Отечества кажется собственным обширным участком. Он знает, что его народ — огромный живой поток, в котором течет и жизнь его рода. Он дышит вместе со своим народом, и его собственное дыхание гарантирует жизнь его народа... Не целесообразна ли связанность с землей и не угодна ли она Богу? Не лежит ли в основе всякого «дела» возделывание пашни? Не первая ли культура — земельная? Ведь и вправду, там, где приходит в упадок земельная культура, гибнет всякая материальная и духовная жизнь, прекращается всяческое созидание, и всякая культура оказывается мнимой... Отрыв от корней — большая опасность в современном мире: потерявшая корни жизнь становится противоестественной; лишенная корней душа — безбожной. Затем наступает развязка: человечество разрушается. Ибо без Бога человеку не удается ничто на земле. (Иван Ильин. Я вглядываюсь в жизнь)	0.0
3242	 Меркулова Дарья / Конкурс красоты в Тюмени Мисс Культура 2015	1.0
3243	" Презентация на тему: ""« УМНЫЙ ДОМ ». Умный дом Все оборудование, которое входит в понятие "" Интеллектуальное Здание "" или "" Умный дом "", отличае?6?"	1.0
3244	" Поругался с девушкой... прихожу домой... настроения никакого... младший братишка (6 лет) подходит и спрашивает: ""ну че, не дала что ли?"" О_О...знает как поднять настроение"	0.0
3245	" Мужик ""снял"" девушку в ресторане, шикарный стол, шампанское, икра и т.д. Потом говорит: Поехали ко мне! Едут (ночь, зима), он сворачивает в парк, останавливается, достает пистолет. — Раздевайся до гола, вылезай и лепи снеговика. Она вся в слезах разделась, вылезла, слепила. — Залезай в машину. Одевайся. Приехали на хату, офигенный стол, потом такой же ceкc, потом он отвозит ее, куда она просит. Она: — Зачем?! Зачем?! Я бы и без снеговика дала... Он: — Понимаешь... шампанское, икра, ceкc - все это ты скоро забудешь, а вот ""снеговика"" - вряд ли..."	0.0
3246	 137. Сегодня день большого напряжения, и потому день тяжкий. Нет никаких личных оснований быть отягощенным, значит, это нагружение не личное, но пространственное. Если бы люди более внимательно разбирались в своих ощущениях, могли бы научиться они понимать пространственную речь. Окружающее нас пространство имеет свой голос, который звучит на разных ключах. Аппарат человеческий воспринимает пространственную вибрацию, и тогда говорит человек: как свободно, легко или как тяжко. Постепенно чуткий аппарат научится разбираться в волнах пространственных более тонко, и станет доступна ему речь природы. Эти ощущения могут сопровождаться слуховыми и зрительными впечатлениями. Конечно, в них могут принимать участие все органы чувств. Пространство насыщено образами, звуками. Восприятия огней в виде звезд, световых пятен и огненных вспышек доступны утонченному глазу. Богат Невидимый Мир и разнообразен. При открытии центров к пространственной жизни приобщаемся. Хорошо прислушиваться к волнам пространственной жизни. Они приносят человеку тонкие впечатления. Лучи пространственные воздействуют на нервные центры, и человек постоянно находится под их воздействием. Сложен и чуток аппарат человеческий и требует большого внимания. Лучшим проводником является сердце. Не может человек сказать, что он не сторож своему брату. Ибо страдания человеческие насыщают пространство вибрациями и сердце живое их помимо воли своей ощущает. Нужно понять, что ответственность за страдания людские ложится на все человечество и ношу тягости земной несут все. Почему ушла радость и уменьшилась улыбка в мире? Почему редко можно встретить счастливые глаза? От ответственности не уйти. Ее несут все. Только нагрузка чутких сердец особенно велика. Не следует этим огорчаться, ибо Спаситель Страдал за весь мир, и путь, Им указуемый, остается единственным навеки. Так к жизни пространственной первым приобщается сердце. Через обострение страданий и вмещение боли мира возможности сердца расширяются. Чтобы услышать голос Учителя, сердце должно пострадать. Страдание раскрывает очи и уши души, то есть сердца, и приближение к Учителю становится возможным. Многие хотят жизни счастливой, но Владыка Сказал: в мире будете иметь скорбь. Через страдания к счастью – таков путь. Нашедшие в сердце Учителя могут радоваться, ибо имеют путь жизни.	1.0
3247	 И ветер не нужен, что бы крышу сносило, И крылья не нужны, что бы летать.	0.0
3248	 все,пойду  в армию обратно	0.0
3249	 Лучшая вещь в жизни - это, когда тебя любит человек, который знает все твои недостатки, ошибки и слабости...и продолжает думать, что ты всё	0.0
3250	 Фильмы - Фильмы и сериалы - Сериалы - Азиатские сериалы - Ali - Carry On	1.0
3251	 Про потрясающий город Архангельск http://yablor.ru/blogs/eto-arhangelsk/4727917	1.0
3252	 269😘 😘😘 я люблю тебя ❤ ❤ ❤ 😘 😘 😘 3/9 😘 😘 😘 звезды в лужах делить с тобой... 😘 😘 😘 ❤ ❤ ❤	0.0
3253	 Наступила весна!!!Пора готовиться к 8 марта!)))) Желающие заказать оригинальный подарок ручной работы пишите в лс!!! Праздник - это всегда прекрасный повод сделать приятное своим близким!!!	1.0
3254	 Новое фото из съемки в Хэмпстеде, Лондон :)	0.0
3255	 Витраж из бумаги своими руками. Мастер-класс	1.0
3256	 ПАРФЮМИРОВАННАЯ ВОДА ВСЯ В НАЛИЧИИ!!!	1.0
3257	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3258	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
3259	 🌷В СТОЛЯРКУ ПОДАТЬСЯ ЧТО ЛИ 🌷 	0.0
3260	 шикарні балеточки за таку ціну взагалі супер обувь________2 ростовочка______137грн ___37__41 __в ПОНЕДІЛОК В НАЯВНОСТІ___	1.0
3261	 Кургинян. Почему Олланд и Меркель приехали к Путину? Кто послал Стрелкова на Донбасс? #Немцов #Стрелков #Путин #Донбасс В докладе освещаются такие вопросы, как: - Почему Олланд и Меркель приехали к Путину: - Чем Стрелков отличается от Фиделя Кастро и Мао Цзе Дуна; - Какие фазы уже прошло восстание на Донбассе: - Какой выход видят на Западе, для победы? http://www.youtube.com/watch?v=rqd1Jw9XaPc	1.0
3262	 Когда о тебе заботятся , такое ощущение , что твое сердце завернуто в одеяло...	0.0
3263	 Самое лучшее и необычное, что я слушал за последнее время !!! И это тот случай, когда ремикс превзошел оригинал !!! Обалденный музыкант !!! Браво !!!	0.0
3264	 Я по-прежнему в одиночестве.  Я сижу здесь, в нашем ночном кафе.  Я все еще скучаю по тебе. Эти одинокие часы пролетают здесь так незаметно Я сижу и улыбаюсь...но на против меня теперь лишь пустое место. Там больше никогда не будет тебя...	0.0
3265	 Трое в лодке не стесняясь собаки))	0.0
3266	 Какой ты хочешь подарок на 8 марта от любимого? Конечно, красивую фотосессию! Только 1 день! Снимаем совместно с [id6185333|Сергей Суханкин] весенний проект. Визажист, укладка волос и шикарные украшения из цветов от Студии цветов Jul.i Количество мест ограниченно!	1.0
3267	" А вообще нынешняя молодежь с первого класса нас тогдашних обставляет с запасом, что неудивительно - каждый первый с планшетом, каждый второй со смартфоном. Это мы спрашивали ""мам, а откуда я взялся?"" и верили в сказки про аистов и капусту. У нынешних вопрос звучит как ""мам, а откуда я... А, все, нашел... А тебя тоже кесарили?"""	0.0
3268	 Global Keratin. Бразильское кератиновое выпрямление волос – это: решение проблемы ломкости; возвращение поврежденным волосам естественного глянца, блеска и сияния; выпрямление волос, кудрявых от природы; укрощение непослушных волос. Формула средств, используемых для кератинового выпрямления волос, содержит Juvexin – комплекс натуральных пептидов, белков и аминокислот. По своему составу Juvexin является аналогом природного кератина.	1.0
3269	 Шестнадцать сантиметров каблуки.  Малыш блатует.  Готовить не умеет, зато как танцует.  Её фасад парней интересует.  Селфи в инстаграм, а, дуэт-дуэт.  Увёл ее из клуба, теперь пора спешить.  В багажнике прохладно, прошу меня простить.  Джигид украл тебя - это причина веская.  Слышь, ты чё такая дерзкая, а? А? А?  Слышь, ты чё такая дерзкая, а? А? А? А?	0.0
3270	 так. ни на что не намекаю	0.0
3271	 В среду здаю заказ по курткам. Кто ещё желает ети модели!!!!	0.0
3272	 Все, я хочу ЛЕТО! Хочу отдыхать…  Просто упасть в зеленую траву и смотреть на солнце…  И лежать так долго-долго, пока не позовут кушать шашлык…	0.0
3273	 Макс, с Днем Рождения! ЗДОРОВЬЯ И ВЕЗЕНИЯ))))	0.0
3274	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3275	 куплю вату и углеволокно за ад и материалы	1.0
3276	 Оооооо)) Блок даже в Нидерландах))	0.0
3277	" Быть собой это супер. Но в чём привилегия? Быть собой это норма, единственно возможное состояние. В этом нет никакой привилегии. Знаешь, с какой целью ты употребляешь эту фразу? Потому что она нравится девушкам, девушки кончают наотмашь от этой фразы. Социум пытается делать из девушек тех, кто выгоден социуму. Девушки постоянно пытаются себя переделывать. И фраза ""Будь собой, я помогу тебе быть собой"" - это наркотик для девушек. Девушки находятся в постоянной борьбе. Ты всего лишь завлекаешь новую паству подобными выражениями. Каждый является собой. Даже тот, кто с собой борется или пытается быть кем-то другим, он тоже является во все моменты собой. Ты просто играешь на публику. Правильно говорить вот так: ""Я помогу тебе сосредоточиться на своей душе"", или ""Я настрою тебя на твой внутренний голос"". Впрочем, именно фраза ""Быть собой"", впихнутая в рекламу крема, позволяет сделать миллионы тонн нефти."	0.0
3278	 Ты ко мне привык, но не чего скорее всего не чувствуешь особого ко мне...я тебя ценила и дорожила тобой... Подарки не дарил мне и цветов, Не говорил мне,как я красива, И что ради меня на что то готов... Ты был все время занят. Раздражался,орал и забивал.... Когда я заботилась,звонила,выносила мозг ценя тебя И даже ты ни разу не пытался Узнать о чем кричит моя душа. Я хотела стать для тебя неповторимой, Стать самой главной в жизни для тебя,Но снова, засыпая, вижу спину твою.и пофигизм твой..хотя в уши походу лапшу вешали иногда..А мне так хочется взглянуть в твои светлые глаза.А мне так хочется тепла и понимания, Немного ласки и простой совсем заботы,Чтоб уделял мне кааапельку внимания, Достаточно 2 раза в неделю в воскресенье и субботу. Я ведь за тобой хоть даже в бездну.И в беды не предам, и буду рядом.Мне хочется быть для тебя полезной.Встречать с работы ужином и чаем.Не ценишь ты меня , эхх совсем не ценишь... И не боишься вовсе потерять. Ах, если б знал ты, скольким отказала.Чтобы с тобой мне рядом засыпать…но тебе на это наплевать..вот когда потеряешь меня тогда будешь вспоминать..но будет поздно меня вернуть и что-то поменять... (с) Мария Гальперина	0.0
3279	 Расстояние-это не повод не любить.Не причина забыть и стереть с памяти любимого человека.Это возможность доказать,любимому человеку,что расстояние это всего лишь временное явление.Есть половинка которая ждет и любит тебя где бы ты не был	0.0
3280	 С тех пор мне всегда казалось, что нужно держать себя в руках.  Как бы ни обстояли дела, клеить  на морду умопомрачительный смайл:  дескать, все путём. Потому что — кому  какое дело? Ну и вообще, некошерно это — распускаться.Макс Фрай	0.0
3281	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
3282	 Детский центр Капитошка Предлагает для детей: - школа раннего развития от 3 лет; - подготовка к школе; - школа иностранных языков для малышей и школьников; - изостудия, психолог, логопед; Для взрослых: - школа иностранных языков от начального до продвинутого уровня; Единая справочная служба тел 430-765 Ворошилова 28 а ауд 212 и Советская 149	1.0
3283	 В последнее время, редко встречаются и вправду достойные люди. Которые ведут интересные беседы, ровно держат спину, изящно жестикулируют, от которых веет уверенностью, свободой и при этом они сохраняют простоту. Но всё чаще встречаются люди с совершенно необоснованной гордыней, высокомерием, с пустой болтовней. Делая что-то они нахваливают себя, не понимая, что этим падают ещё ниже, ведь если их поступки заслуживают уважения, люди заговорят об этом сами. О достоинстве не кричат, его видят.	0.0
3284	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
3285	 Отправлено из Android приложения Креативные идеи для жизни https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alek.creativeideas Как нанести на чашку любой рисунок Берём фломастеры и чашку. Делаем ее особенной. Ставим в духовку на 30 минут при t=180°. Радуемся и пьём любимый напиток.	1.0
3286	 Встречай весну! Магазины СНЕЖНАЯ КОРОЛЕВА представляют: новая, яркая коллекция стиля. Отличные цены - отличное настроение. Подробности коллекции здесь: http://snowqueen.ru/actions/63093391	1.0
3287	 10 распространенных заблуждений, в которые верят все. Tвой мир никогда уже не будет прежним...	0.0
3288	 Спасибо куме за подарок👍💃👠люблю тебя, Наточка) 💋 пошла подготовка к лету😉всем яркого и позитивного дня💐#буянскаяинна #подарок #любовьонатакая #позитив #макияж #макияжднепропетровск #школавизажаинныбуянской  @ Школа визажа Инны Буянской	0.0
3289	 Шикарные колечки из серебра и цирконов в наличии! 💍💍💍💎💎💖💖💋	1.0
3290	 ВМW X5M  1006 лошадей, 1400 крутящий момент	1.0
3291	 Русские орнаменты и узоры - clipartis Jimdo-Page! Скачать бесплатно фото, картинки, обои, рисунки, иконки, клипарты, шаблоны, открытки, анимашки, рамки, орнаменты, бэкграунды	1.0
3292	 У меня, как у каждой женщины есть маленькое черное платье, маленькие черные трусики и маленький черный черт в душе...)	0.0
3293	 20% для моих друзей в студии маникюра Лены Лениной!	1.0
3294	 Сегодня было очень сильное солнце, и я #перегрелась. Пойду охлажусь в бассейне.  Ну, а на показе мод в #Courchevel я, безусловно, заняла призовое место! 😂😂😂	0.0
3295	" Я победил в битве интеллектов  Alina  Butina со счетом 853-826 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
3296	 #Satoshitest  #SPPL  #bitcoin  #iticoin ﻿	0.0
3297	" Белоснежка спит...служба идет...вот так и работаем....:))))) #работаем #работатакая #совещание  @ ГБУ ЦСПСиД ""Тропарево-Никулино"""	0.0
3298	 💭Универсальность белого ◻️◽️▫️маникюра позволяет ему вписаться в любой образ, любой цветовой гаммы❕ #ждемвасвгости На ▫️маникюр,  ▫️педикюр,  ▫️стрижку,  ▫️укладку,  ▫️визаж,  ▫️депиляцию  На #красныйпроспект49 📞#8_913_397_3707 #новосибирск  @ Novosibirsk / Rusya	1.0
3299	 Новая работа! Макет промо страницы компании-изготовителя линз для очков. Заказывайте разработку дизайна: horseheads.ru или мне в личку.	1.0
3300	 В жизни каждого есть такой человек, который не поддается логике, законам и принципам. Ты отлично понимаешь, что нет с ним будущего, семьи, счастья. Только боль, бесконечные разговоры и приступы какой-то неконтролируемой животной страсти. Ты гадаешь, любовь ли это, дружба, просто привычка. Отпускаешь. Думаешь, что забыла, удаляешь все номера, сообщения и фотографии. А потом какой-то глупый сон, ночное смс или просто наступающий на пятки март, и ты уже думаешь о нем, вспоминаешь эти короткометражные моменты вашего «мы», но еще борешься. Так отчаянно и старательно, будто брестская крепость где-то внутри тебя и никак нельзя сдаваться. Почему-то, когда он звонит, ты бросаешь все, и в омут. В этот запах еле уловимый, в эти руки с тонкими пальцами, в эти усталые карие вечно лгущие глаза, сообщения в контакте и пьяные звонки, время на твоих часах, его, целуешь в висок, знаешь, что еще чуть-чуть и все. Но тем не менее, идешь до конца, до последнего шага. По ночам все, как в красивой книжке. А ты кожей чувствуешь эту обреченность. Ведь когда-нибудь, все равно, придется выбирать. Все начиналось с ничего. Ничем и закончилось. А то, что в промежутке была буря, уже не имеет значения.	0.0
3301	 Танюх,так давай для точности чтоб не ломала бошу,я щас фотку его выставлю и все	0.0
3302	" Поспорили КГБ, ЦРУ и ""ИНТЕРПОЛ"" :кто лучше с преступностью и шпионами справляется. Запустили в лес зайца, кто его поймает - тот лучший! ""ИНТЕРПОЛ"": спалил весь лес вместе с бедным зайцем. ЦРУ: окружило лес по периметру, прочесало весь лес вдоль и поперёк, зайца не нашли. КГБ: заходят в лес и через 5 минут вытаскивают из леса до полусмерти избитого медведя, орущего: ""Да, да, я заяц""!"	0.0
3303	 Крымская «осечка» США » ВЛАДИМИР ПУТИН - НАМ ЕСТЬ КЕМ ГОРДИТЬСЯ!	0.0
3304	 Одевайтесь со вкусом ПО ЗАКАЗУ ЗВОНИТЕ В ОФИС  +79142-544-163 (МТС) +7 (924) 175-48-33 (МЕГАФОН) ТОЛЬКО whatsapp 89841014509  пишитеhttp://vk.com/id142717511 ценники размеры и прочие вопросы уточняли в комменте под фото	1.0
3305	 Я больше не звоню ему. Не стоит… Он дал мне столько холода однажды, Что можно было Арктику надстроить, Что можно было заморозить всю планету... Я больше не пишу ему. Не надо… Он научил меня как стать циничней. Он показал на дверь чужого ада, И я брожу там... Мега-безразлична. Я больше не ищу его. Зачем мне?... Так и не понял слов - ни шепота, ни крика… Я даже не ищу ему замену. Я стоптана… Исчерпана… Безлика... Мир умер... Я брожу по парапету, В попытках рвать саму себя на части… И сжаться в ком...и заорать в чужое небо: «Я больше не ищу тебя! Ты счастлив?»	0.0
3306	 Lineage 2 — официальный сайт онлайн-игры	1.0
3307	 Скачай бесплатно игру Paradise Island для Android и стань моим другом! #games #gameinsight	1.0
3308	 Пересматриваю хорошие старые фильмы, потому что боюсь разочароваться в новых	0.0
3309	 В большинстве случаев конец — это начало! (С) (Правила жизни муми-троллей) @ Муми-кафе	0.0
3310	 Отцы потеряли и совесть и честь - Кaкие же Вырaстут дети? И всё-тaки есть, И всё-тaки есть Хорошие люди нa свете! (Припев) Дa, всё-тaки есть! Нет, всё-тaки есть! - Хорошие люди нa свете! Плохие повсюду успели пролезть -  Они - и министры и судьи, - И всё-тaки есть, Дa, всё-тaки есть Нa свете хорошие люди! (Припев) Им не нa что выпить, Им нечего есть, Зимой они склонны к простуде, - И всё-тaки есть, Дa, всё-тaки есть Нa свете хорошие люди! (Припев) А песенкa этa - Кaк добрaя весть, Кaк весть о неслыхaнном чуде Нет, всё-тaки есть! - Дa, всё-тaки есть! Нa свете хорошие люди! Борис Заходер	0.0
3311	" СлепоГлухоНемые ""эксперты"" из ОБСЕ... http://infopolk.ru/1/L/news/150622#21a416da-878e-49ac-1c45-047028f1fb7f"	1.0
3312	 Оформлення Візи в США, Великобританію (Англія),  Канада, Австралія та Нова Зеландія для українців. visatour.net.ua	1.0
3313	 Шьем весеннюю сумочку за 15 минут - Ярмарка Мастеров - ручная работа, handmade	1.0
3314	" Мне бы очень хотелось, чтобы люди, которым положено любить друг друга, могли бы сказать друг другу в разгар ссоры: ""Пожалуйста, люби меня поменьше, только относись ко мне по-человечески"". Курт Воннегут"	0.0
3315	 Рецепты с курагой. Курица, пирог, варенье, компот, плов и рулет с курагой.   &amp;nbsp;    &amp;nbsp;           Рецепт: Курица с курагой.     Для приготовления этого второго блюда вам понадобится: одна небольшая курица, три помидора, две-три луковицы, 200 гр кураги, 4 зубчика чеснока, специи и соль, масло. Готовим курицу таким образом – разделим курицу на порции, солим и натираем специями, обжариваем на заранее разогретой сковороде до состояния полуготовности. Заранее замоченную курагу нарезаем соломкой, помидоры подержим в кипятке секунд 10, чтобы легко снялась кожура, и порежем их. Мелко рубим чеснок, а лук порежем колечками или полукольцами. Чеснок, лук, курагу и помидоры кладем в сковороду и тушим в разогретом масле около пятнадцати минут, после чего можете добавить курицу, и тушите на слабом огне еще приблизительно полчаса.         Рецепт: Пирог с курагой.     Для его приготовления берем полкило дрожжевого сдобного теста, стакан кураги (можно два), 200 г сметаны (20%-жирности), два яйца и 6 чайных ложек сахара. Тесто раскатываем диаметром в 30 см и выкладываем в смазанную маслом форму. В том случае, если вы будете выпекать на противне, то сделайте из теста бортик по периметру, чтобы не убежала начинка. Тесто оставим отдыхать, пока готовится наша начинка. Замачиваем курагу в горячей воде, пока не станет мягкой, разрезаем каждый кусок на 2 или 4 части, выкладываем на тесто равномерно. Размешиваем яйца с сахаром, доливаем сметану и перемешиваем. Заливаем курагу полученной смесью и ставим форму в заранее разогретую до 200 градусов духовку минут на 20 – пока не станет золотистого     Рецепт: Варенье из кураги.     Чтобы приготовить это варенье, возьмите 1 кг кураги, 1 кг сахара, 1 литр воды, 2 лимона и 200 граммов миндаля. Готовим следующим образом – промываем курагу и складываем ее в кастрюлю, добавляем туда же холодную воду и сахар, ставим на сильный огонь и доводим до кипения. Варим около двух минут, постоянно помешивая. Потом снимаем с огня и даем отстояться около 2-3 часов, чтобы хорошенько остыло. Потом опять ставим на огонь и опять доводим до кипения. Снова снимаем с плиты и даем остыть часа на 2-3. Промытые и неочищенные лимоны нарезаем кубиками, удаляем косточки. Миндаль опустим на пару минут в кипяток, чтобы потом откинуть на дуршлаг и очистить от кожуры. Ставим варенье снова на огонь, доводим до кипения, добавляем теперь лимоны и миндаль, все тщательно перемешиваем и варим еще около 3 минут.     Рецепт: Компот из кураги.     Берем 3 столовых ложек сахара, стакан кураги и 4 стакана воды. Промываем курагу и заливаем малым количеством горячей воды, припускаем под крышкой до готовности и кладем сахар (по вкусу). Доливаем оставшуюся воду, доводим до кипения и даем остынуть.     Рецепт: Плов с курагой.     Ну а для приготовления этого десерта вам понадобится один стакан круглого риса, пол стакана изюма, полстакана кураги, орехи (грецкие и кешью), 200 граммов сливочного масла, куркума и специи по вкусу, морковь.      Сухофрукты промываем и замачиваем в горячей воде, потом сливаем воду, хорошенько отжимаем и просушиваем бумажным полотенцем. Режем курагу на более мелкие кусочки, добавим к ней изюм. Разогреваем в сковороде сливочное масло и обжариваем в нем сухофрукты и морковь. Тем временем промываем рис и кладем его в кипящую сладкую воду (риса должно быть в два раза меньше чем воды). Сливаем рис, промоем его холодной водой, выкладываем к фруктам, немного тушим. Если любите блюда по слаще, то можете добавить пару столовых ложек меда. Украсить этот плов орехами. Получается не только вкусно, но и красиво.     Рецепт: Рулет с курагой.     Для приготовления крема берем 0,5 л молока, 4 чайных ложки сах. пудры, столько же сахара, столько же муки, пакет ванильного сахара. для бисквита берем 4 яйца, 4 столовых ложки сахара и столько же муки, 2 горсти кураги, немного грецких орехов.      Для начала приготовим заварной крем, чтобы потом, когда он будет остывать , мы успели сделать бисквит. У заварного крема довольно легкие пропорции – на один желток берем 100 мл молока, 10г пудры и 10 г сахара, 10 г муки. А мы приготавливаем его из наших продуктов, смешиваем пудру с мукой и желтками, пока не образуется однородная масса желтого цвета.      В молоко положить 4 ч л сахара и поставим на огонь, добавим ваниль. Держим до полного растворения сахара. Как только он растворился, сразу же выливаем молоко в яичную смесь, постоянно мешая. Потом снова переливаем все в кастрюлю и ставим на средний огонь, постоянно мешая, пока крем не загустеет, но не даем ему закипеть. Как только крем загустел – значит готов, снимаем с огня и даем остыть. Теперь можно взять курагу (примерно две горсти), подержим в кипятке около двух минут, остудим и пропустим через мясорубку. А как только остынет крем, перемешаем курагу с кремом, вот мы и приготовили начинку. Приступаем к приготовлению бисквита, отделяем белки от желтков, две трети части сахара взбиваем с желтками, а белки взбиваем в отдельной посуде до образования крепкой пены, после чего добавляем к ним потихонечку оставшийся са?6?	0.0
3316	 В этом мире на тебя наваливается столько разных проблем, а когда ты танцуешь, ты свободен.	0.0
3317	" ШАББАТНАЯ ПЕСНЯ -  ""Шалом алейхем..."" – Смотреть видео онлайн в Моем Мире."	1.0
3318	 бондик и флейми не отпускают	0.0
3319	 Дорогие друзья и неравнодушные к брошеным животным люди! Снова нужна  ваша помощь.  У меня на кураторстве не только кошки, но и еще собачки - старички🐕  Рэд - был найден неравнодушными людьми на проезжей части в Ревде. Думали, сбила машина, а оказывается, он лежал на дороге после эпилептического припадка. Сейчас он на передержке, при постоянном приеме Паглюферал-2, приступы не повторяются.  Стоимость передержки 2000 р/мес + 1000р на питание. (передержка была оплачена до 23.01.15 частично, долг за этот период 1500 р + оплата корма (1000 р). И за период с 23.02.15 -23.03.15-нужна оплата 2000 р +1000 р на питание и 700 р на Паглюферал (на январь они были приобретены) Итог долг по Рэду составляет 5500 р 😰 Рекс  -его никто не находил, он сам пришел однажды в будку к нашим собакам. Всех раздали, остался он один. Для его безопасности был перевезен на передержку, с условием обеспечения его средствами на питание (~1000 р/мес). Не оплачен январь и март (в феврале я перечисляла за корм).  И еще большой глупый красавец Цезарь. Он временно живет у одного хорошего человека при условии обеспечения его кормом (стали приобретать кор Биско -1050 р/10 кг).  Очень нужна помощь на оплату передержки Рэду и приобретение кормов и питания для Цезаря и Рэкса. Может кто-нибудь желает поучаствовать в судьбе этих, ставших ненужными по возрасту своим хозяевам, песиков? Отчетность гарантирую.  Есть карта сбербанка, 4276 8800 9618 0413, просьба отписываться, что в помощь песикам 🐾 ☎️ 89022780886 Валентина или в личку.  прошу репост.  Заранее спасибо!  отчет будет ниже в комментариях.	0.0
3320	" Вступи:⏩[club80384752|Клуб Истории ВОВ.]⏪ Вступи:⏩[club83284697|ВОЕННЫЙ ТРИБУНАЛ ""В ОКОПЕ""]⏪ ‼⬇ДОБАВЬ 👑АКТИВНЫХ 👑ИГРОКОВ⬇‼ ⚠[id172593236|10кк+]⚠[id53716713|10кк+]⚠[id228396980|10кк+]⚠[id181941231|6кк+]⚠[id100045574|7кк+ ]⚠[id229232193|10кк+]⚠ ⚠[id31396371|50кк+]⚠[id269714180|5кк+]⚠[id7083558|10кк+]⚠[id150641013|10кк+]⚠[id90167690|10кк+]⚠[id69527448|10кк+]⚠ ⚠[id195426443|10кк+]⚠[id102813466|10кк+]⚠[id59958666|10кк+]⚠[id27187159|10кк+]⚠[id234178701|7кк+]⚠[id276552210|5кк+]⚠ ⚠[id87032640|10кк+]⚠[id288522399|Добавь]⚠[id238289717|10кк+]⚠"	1.0
3321	 О подвижнике Иулиане     Этот совершеннейший из подвижников родом был из рабов и первые годы жизни, как сам он рассказывал впоследствии, провел крайне невоздержно, но, наконец, придя в познание, стал жить прекрасно. Много претерпел он от господ своих в Илиуполе, что в Ливане, потому что они преданы были идолослужению, но по кончине господина Иулиан отрекся от мира и стал монахом; возлюбил же Господа от всей души и от всего сердца, поэтому преуспел почти во всякой добродетели. Приобрел он великое сокрушение и в высокой степени смиренномудрие; не так, как иные, которые по удалению из мира предались нерадению о заповедях Божиих и праздности и, не препоясав чресл целомудрием, погрузили души свои во глубину зол, от чего некоторые дозволяли себе не забывать о делах посторонних, не отказывались нарушать целомудрие, следуя своим похотям и, облекшись в образ благочестия, уготовили себя в жилище полчищу бесов.    Так, на месте моего пребывания на уединении жил один монах, у которого был весьма малолетний сын – плод его преслушания. И монах, не задумываясь, хотел принести его в жертву бесу сребролюбия. Но предваряющая помощь Божия спасла отрока. Несчастный привел сына в подземелье, где, как говорили, много было сокрыто золота теми, кто устроил эту гробницу. Бес, увидев знамение креста на одежде отрока, не осмелился сделать ему вреда, потому что человек этот (мне тяжело назвать его отцом) привел сына в аналаве. Таким образом, увидев, что он не достиг цели, человек этот бросился и снял аналав с отрока. Но снова был голос из глубины пещеры: «Весь он посвящен Богу и потому негоден к делу». Так чудесно был спасен отрок, и сам он рассказал обо всем по порядку, а также и о том, как защищен был Господом нашим Иисусом Христом. Ибо дело стало гласным, так что по поводу оного были созваны на совещание святые отцы. Вот что делает, братия, нерадение о церковной службе, о непрестанной и трезвенной молитве. Ибо псалмопение и молитва при смиренном помысле возвышают ум над недозволенными страстями и душу делают более мужественной к вожделению небесных благ. Но как собеседование с Богом в чистой молитве производит в душе смиренномудрие, так беседа с царями рождает высокоумие в тех, которые не очень проникнуты совершеннейшим страхом. Потому близость к царю есть как бы печь или горнило; она показывает, благоискусны или нет удостоенные этой близости. Но кто всегда имеет перед очами Господа, тот совершеннейшим страхом отражает от себя пристрастие к видимому. Поэтому блажен, кто отрекся от мира, пребывает в сообществе святых мужей, в подчинении духовным отцам, и проводит жизнь свою с чистой совестью, потому что не будет он постыжен в воскресение праведных. Но горе тому, кто сближается с людьми злочестивыми и непокорными. Он увидит горькие дни, потому что самоуправство, разъединение со всеми и самоволие доводят человека до оскудения и совершенного лишения духовных плодов и дарований. Блаженное дело – во всем поступать с рассуждением.    Блаженный же Иулиан, умертвив себя для мирского, как этого требовало подвижничество, пребывал на уединении в келье своей, а близ его кельи была и моя. Оба мы принадлежали к одному братству, поэтому он ходил ко мне в келью, а я ходил к нему, потому что находил для себя пользу в беседах с ним. И дивился я, видя такое познание в человеке варварского происхождения, потому что родом он был с запада, и прославлял Бога, Который не хочет, чтобы кто-либо погиб, но всех допускает к покаянию. Вспоминал и Евангельское слово, а именно: «Аминь глаголю вам... яко мнози от восток и запад приидут и возлягут со Авраамом и Исааком и Иаковом во Царствии Небеснем: сынове же царствия изгнаны будут во тму кромешнюю; ту будет плачь и скрежет зубом» (Мф.8:11—12); и, воздыхая, говорил: «Избавь нас. Господи, от тьмы кромешной, от плача и скрежета зубов. «Помяни нас, Господи, во благоволении людей Твоих, посети нас спасением Твоим: видети во благости избранных Твоя, возвеселитися в веселии языка Твоего, хвалитися с достоянием Твоим» (Пс.105:4—5). Помяни нас, Господи, как разбойника, егда приидеши во Царствии Твоем, и тела наши воскреси в гробах со славою, удостоив нас восхищения с праведными на облацех, да и мы наследуем гору святую Твою молитвами святых Твоих. Аминь».    Блаженный Иулиан был крепок телом, но изнурял себя великим подвижничеством, потому что шел по следам отцов. Будучи неграмотным, прилежно учился. У этого боголюбивого мужа была келья, в которой он безмолвствовал наедине, и в ней тесная ложница (спальня). Но он не удовольствовался теснотой этой клети и внутри ее устроил себе подобие гроба, сделав туда самый узкий вход, и там, как в гробу, молился со слезами; работал же своими руками корабельные паруса. Столь возлюбил сокрушение и плач, что никто другой не равнялся с ним в этом, и проходящие мимо кельи его слышали глас плача его, потому что рыдал он, как предавший погребению единородного сына или единородную дочь и нараспев призывающий умершего. Имея всегда пред очами грехи свои, неутомимо плакал он день и ночь, и по ночам только на короткое время вкушал сон, потому что попечение о воздаянии с заботливостью пробуждало его. А сколько искушений и скорбей терпел он, видя нерадивых братий? Но все оные проходил безвредно, по причине своего смирения и терпения. Сколь же был он миролюбив, воздержен, терпелив, кроток, благоговеен, нестяжателен! Кто, живя в уединении пустыни, имеет при себе собственность, тот на всяком месте будет«стеня и трясыйся» (Быт.4:14) и, наконец, сделается добычей злых людей; а против нестяжательного никто злоумышлять не будет. Но блаженный был и не ленив, любил заниматься поделиями. Отвращался злословия, смирен был в слове, в деле, в одежде и походке, и дни свои проводил не в нерадении, как я и подобные мне ленивцы, но в полном сокрушении окончил жизнь свою. И как содержащиеся под стражей и готовящиеся предстать судье на суде плачут от страха и мучения, так и блаженный Иулиан непрестанно содержал в памяти Страшное Судилище Христово;  потому и плакал всегда, помышляя о будущем Суде. А где сокрушение, слезы и смиренномудрие, там нет нестроения и чего-либо худого, напротив же, там благоустройство и все доброе. Но где нет этого, там многого недостает для достижения предложенной цели. Иулиан избегал встреч с женщинами, отъемля у себя всякий случай к суетным удовольствиям. А когда ударяли к Божией службе, старался прийти прежде всех братий и всю службу стоял, не смея возвести очей, как бы перед самым Судилищем Господа нашего Иисуса Христа.    Однажды сказал я ему: «Кто портит здесь книги?» Ибо где было написано: «Бог», или «Господь», или «Иисус Христос», или «Спаситель», там начертания букв были стерты. Блаженный отвечал мне: «Не скрою от тебя ничего. Блудница, придя к Спасителю, орошала слезами ноги Его и отирала волосами главы своей. И я, читая, как только нахожу написанное имя Бога моего, орошаю оное слезами своими, чтобы и мне получить от Него отпущение грехов». И я с любовью сказал ему: «Бог, как Человеколюбивый, приимет намерение твое, но прошу пощадить и книги». Он отвечал: «Не орошается сердце мое, если не буду плакать пред Господом Богом моим».    Подвизался же так пламенно он более двадцати пяти лет и среди подвигов скончался о Господе, пребывая в гонении и послушании, соделавшись достойным ублажения. Ибо сказано: «Блажени нищии духом: яко тех есть Царствие Небесное... Блажени изгнаны правды ради: яко тех есть Царствие Небесное» (Мф.5:3, 10). И мои очи пролили слезы при разлучении с этим человеком.    Этот блаженный сказал некогда одному брату: «Брат хочет идти во внутреннейшую пустыню, чтобы поискать там мужей прозорливых. Дай мне совет, ради Господа, идти ли мне с ним или нет?» Брат, зная, что он трудолюбив, отвечал ему: «Лучше безмолвствовать и в безмолвии искать совершенство; а доискиваться неважного и неверного и для этого ходить по пустыне нет необходимости». Блаженный спросил «Что такое совершенство, и что разуметь под неважным и неверным?» Брат отвечал ему: «Совершенство есть предел всякого слова и всякого дела. Ибо написано: «Конец слова, все слушай; Бога бойся и заповеди Его храни» (Еккл.12:13). Все, бывающее с каждым из нас в веке сем, скорбное ли то или приятное, имеет конец, потому и проходит со временем. Но что будет по исшествии из жизни, то бессмертно. Поэтому будем содержать в уме день Суда, чтобы смысл наш совершен был о Господе. Двое отправились в дальнюю сторону, и один из них, наскучив дорогой, начал спрашивать у проходивших, что особенного встретится впереди на дороге; те отвечали: «Дорога будет каменистая». – «А что за каменистой дорогой?» Говорят: «Луга, покрытые зеленью». Другой спутник, видя, что так усердно он расспрашивает о дороге, говорит ему: «Перестань, товарищ, любопытствовать, что встретится на дороге, которую пройдем, подобно самому скорому гонцу». Так и жизнь человеческая подобна пути. Поэтому должно более иметь в виду не то, что встретится во время шествия, но то, что будет с нами по совершении пути. Постараемся узнать, как должно нам покойнее водвориться в той стране, в которой останемся жить навсегда, по окончании жизни и здешнего странствия. Где будет пристанище наше и часть наша в оном веке? В глубине или в высоте, в упокоении или в трудах, во тьме или во свете, в огне или в прохладе? В это да углубляется дух наш, об этом да говорят уста. Такой заботы да не оставляет сердце наше, пока мы во временной жизни. А теми, которые препятствуют нам об этом заботиться, будем пренебрегать, как вводящими нас в обман и погибель, потому что отшедшему туда невозможно опять возвратиться в жизнь эту. Итак, позаботимся, чадо, о том, как с дерзновением явиться нам к Царю славы, и постараемся предать себя Его воле, ревнующей о славе Своей, чтобы оказал Он помощь нашей немощи, особенно, когда обнажены будем от всякого человеческого покрова, потому что идти туда должны мы, оставив все. Поэтому, если не будем всегда иметь в уме будущего Суда, ни малой не принесет нам пользы уяснение тайн и сокровенностей. Иеровоам, сын Наватов, согрешивший в Израиле, слышал некогда, какой постигнет его гнев от Господа, однако же не покаялся во зле своем. Обличен был и Гиезий в тайных своих грехопадениях, однако же не исправился во нравах; иначе учитель не оставил бы его обезображенным проказой, потому что очистившему словом Господним от таковой же болезни Неемана, сирийского военачальника, гораздо легче было от подобного несчастья освободить собственного своего ученика. Итак, будем содержать в уме конец настоящей жизни, чтобы ожидание будущего страха пробудило усыпленный ум наш к совершению и хранению добрых дел. Ибо жизнь наша течет скорее гонца. Если и прославимся и будем властелинами в настоящей жизни, но дела наши не сообразны будут с волей Имеющего судить живых и мертвых, то по отшествии туда слава временной жизни не принесет нам никакой пользы. Итак, будем плакать со страхом и трепетом, чтобы за нерадение в здешней жизни не оказаться нам там под гневом Царя славы и не быть отосланными во тьму кромешную. Отшедшим туда уже невозможно избавиться от мучений. Заключенному за грехи нет возможности освободиться от неразрешимых уз. Там огнь неугасимый, там червь неумирающий, и темное дно адово, и безмерный вопль, и плач, и скрежет зубов. Нет конца этим страданиям. Нет освобождения по смерти. Никакой вымысел, никакое искусство не избавят от страшных мучений. Теперь же можно избежать этого, если послушаемся гласа Господа и Бога нашего, Который из-за преизбытка Своего человеколюбия Сам проповедал, Сам научил сынов человеческих совершенству во всяком слове и во всяком деле, чтобы мы, сделавшись Ему послушными, избавились от мучений и сподобились благ. Итак, необходимо с великим смиренномудрием сохранять словеса Господни, потому что соблюдение заповедей Господних есть совершенство; соделавшиеся ревнителями заповедей Божиих твердо восходили к совершенству, в правоте сердца ожидая Господа и ежедневно представляя себе славное Его пришествие и седение (восседание) на престоле славы Его, когда отделит Он праведных от грешных и каждому воздаст по делам его. Итак, чадо, будем искренне сохранять любовь и, с нею преуспев в добродетелях, сподобимся стояния одесную Единородного Сына Божия, и возрадуется сердце наше, и радости нашей никтоже возьмет от нас». Брат же, крепко к сердцу приняв наставления эти, утвердился в безмолвии, благодаря Господа нашего Иисуса Христа. Ему слава во веки веков! Аминь.	0.0
3322	 Шива-гита, глава 6 Слава Бога. Рама сказал: О Владыка! Во мне открылось беспредельное удивление, когда я услышал от Тебя, что Ты являешься Творцом Мира. Ты – Бог с полумесяцем в волосах, трехглазый и сиянием превосходишь кристалл. ..1.. Ты имеешь форму, ограниченную ростом и имеющую вид мужчины, сопровождаем Матерью Парвати и свитой Ганов. ..2.. Как же получается, что Ты творишь, опекаешь и разрушаешь мир, созданный из пяти элементов и состоящий из живых и неодушевленного? Скажи мне, о Возлюбленный Парвати, если Ты беспокоишься обо мне. ..3.. Шива сказал: Слушай, о соблюдающий высокие обеты Рама! Я расскажу тебе то, что является труднопостижимым даже для богов и что может быть понято только в полным сосредоточении и что способно перенести тебя на другой берег океана рождений и смертей. ..4.. Эти пять элементов, эти четырнадцать миров, горы и океаны, демоны и мудрецы; неподвижные как деревья и движущиеся создания, гандхарвы, праматхи, наги – все они являются Моими проявлениями. ..5-6.. В древности, все боги, начиная с Брамы, настроенные увидеть Мою истинную форму, пахтали океан, используя самое дорогое для Меня – гору Мандару. ..7.. Стоя предо Мной с молитвенно сложенными руками, боги восхвалили Меня. Но созерцая этот Мой облик, они были введены в заблуждение и их разум помутнел. ..8.. Находясь в состоянии неведенья, они неоднократно спрашивали Меня: «Кто Ты?» И тогда Я сказал богам: Я То, Изначальное! О боги! Я был прежде всего, я – в настоящем и Я буду в будущем также. Нет ничего кроме Меня в этом Мире!.. 9-10.. О Владыки Богов! Нет ничего, кроме Меня – в постоянном и непостоянном. Безупречный, Я – Бог Веди Брахмы. ..11.. О Владыки Богов! Я простираюсь на север и на юг, на запад и восток, в верх и вниз. Я основные и промежуточные направления сторон света. ..12.. Я – Савитри и Гаятри; Я – женщина, мужчина, бесполый; Я – метрические размеры Триштуп, Джагати, Ануштуп, Панкти и три Веды. ..13.. Я – истина всех явлений, покой, три домашних огня, духовное познание и ритуал, Учитель, речь, сокровенное и Бог Мира. ..14.. Я – изначальное, величайший среди Богов, самый великий из знатоков Истины, Владыка Вод, благой, обладатель шести признаков (Бхагаван), Управитель, свет и первопричина. ..15.. Я – Риг, Сама, Яджур и Атхарва Веды, вся полнота священных гимнов, и, подобно великим Ангирасам, все происходит из Меня. ..16.. Я – Итихаса и Пураны, Я - kalpa (ритуалы), и исполняющий их, Я – Нарасамси (гимн к Рудре) и Гатха (хвалебный гимн ведического ритуала), Я – медитация и сокровенная мудрость. ..17.. Я – стих (строфы) Вед, Сутры, основные и дополнительные комментарии. Я также шесть наук и ведические жертвы, ритуал жертвоприношения и предлагаемое. ..18.. Я – даритель, Я – этот мир сегодня и в будущем, Я вечное и преходящее, Я – контроль чувств и разума, Я – пребывающий в чувствах. ..19.. Я – сокровенная тайна Вед, лес и не рожденный, питающее и беспримесное, Я – внутри и снаружи, внешнее и внутреннее, передовое и непреходящее. ..20.. Я легок, как тень, Я – тонкие элементы чувства, ум и эго. Истинно, Я один – все цели. ..21.. Я – Брахма, Вишну и Махеша, Ума, Сканда и Винаяка, Индра, Агни и Яма, Ниррити, Варуна и Ваю. ..22.. Я – Кувера и Ишана, миры Бхур, Бхува, Сваха, Джана, Тапа и Сатья. Я – Земля, Вода, Огонь и Воздух. ..23.. Я – Вселенная, Я – солнце, луна, звезды и планеты. Я – прана и время, смерть, бессмертие и физические вещества Мира. ..24.. Я – прошлое и будущее, вся полнота Вселенной, целое и его составляющие. Для тихо поющих Я – пранава ОМ в начале, вйахарити (bhu, bhuva, svaha) – в середине и Гаятри – в конце пения. Я – расширение и сжатие Вселенной. ..25.. Я – еда и питье, сотворенное и уничтоженное, глава и подчиненный, Солнце и Спаситель всего. ..26.. Я – лучшее в Мире, нетленное и тончайшее; Я – сам Праджапати (Брахма); все святое, благоприятное, непостижимое, изначальное. ..27.. Я – извлекающий. Я – огонь конца мира. Я – божество, находящееся в сердце каждого, и жизненная сила. ..28.. Я – суть Омкары и средоточие трех букв (А, У, М), чья голова – север, ноги – юг, а середина – все остальное. ..29.. Я – истинная Пранава (Омкара), единый вечный древний, ибо это Я веду души вверх к небу и отправляю их вниз по завершению благой кармы. ..30.. Меня именуют Пранавой, потому что в процессе жертвы Я – Брахма (направление жертвы) выказываю (Ritviks) почтение к брахманам (трем Ведам). ..31.. Подобно тому, как гхи проникает в пищу и творит рост тела (того кто ест), Я проникаю во все миры и именуюсь Проникающим. ..32.. Из-за того, что Брахма и Вишну не смогли найти начала и конца Меня в облике Джйотирлинга, Меня именуют Бесконечным. .. 33.. Поскольку Я спасаю преданных от страха перед океаном рождения, старости и смерти, Меня именуют Спасителем. ..34.. Пребывая как Душа в четырех видах тел – живорожденный, яйцерожденный, поторожденный, проросший – Я принимаю тонкую форму Дживы и живу в сердцах. Поэтому Меня именуют Тонким. ..35.. Просветляя преданных, погруженных во тьму невежества, Я являюсь им как вспышка молнии. Поэтому меня именуют Светом. ..36.. Так как Я один творю, защищаю и уничтожаю все миры, творю души, идущие от Мира к Миру и дарую им благо самопознания, Я единственный Высший Бог. ..37.. Нет никакого иного существа, превосходящего Брахмана, который вбирает все в себя и Я (Брахман) один есть Рудра. ..38.. Я управляю всеми Мирами своею шакти, Я – Ишана (Правитель) этого мира, Бог и Свидетель этого Мира. ..39.. (Все священные писания Мира восхваляют Меня) как Ишану, Индру, Брахму, Махакалу и Яму. Также поэтому Я именуюсь Ишварой. ..40.. Я – созерцатель жизни (созданной Мною), пронизывающий эту жизнь, даритель познания и направляющий к этому познанию. Поэтому меня именуют Бхагаван. ..41.. Я постоянно творю, защищаю и разрушаю все миры и снова творю их. И поэтому Меня именуют Махешварой. ..42.. ТОТ великий господь, торжество величайшей силы и йогического самопознания. ТОТ создает и защищает все сущее. Я – ТОТ (tat). .43.. ТОТ – Я, находящийся всюду и бывший прежде всего. Я – во чреве, рожденный и тот, кто должен родиться; десять сторон света и душа каждого. ..44.. Я смотрю всеми глазами; Я поворачиваю лица; Я беру всеми руками; Я хожу всеми ногами. Этими руками и ногами Я управляю мирами как единый владыка земли и неба. ..45.. Те риши, которые видят меня в самих себе, в своих сердцах, размером с кончик волоса, как вселенную и как источник Вед; те мудрецы поклоняются мне всегда – для них есть только один мир и нет иных. ..46.. Я есть основание и причина майи; моим Я действуют как пять первоэлементов. Тот, кто познает через это меня – Бога, Высшего Человека и Правителя Вселенной – достигает высшего мира. ..47.. Утверждается, что голод, жажда и беспокойство являются знаками разума, которые скрывают праны. Тот, кто сумеет разделить жажду – которая является ответственной за все деяния – и установит свой разум на Мне как на первопричине, тот получит вечность и ни что иное. ..48.. Познав Меня как Вечность и Блаженство, Того, от которого слова и понимание отворачиваются неспособные постичь и описать, тот познавший не испытывает более страха ни перед чем. ..49.. Внимая Моим словам о Высшем познании, воспевая Мои имена и постоянно размышляя обо Мне все боги когда-то достигли единения со Мной и от этого познания все в мире видится им как проявление Моей славы. ..50-51.. Все в мире рождается из Меня. Все устанавливается во Мне. Я – тот Брахман, который является наивысшим. ..52.. Я – тончайшее и величайшее в мире, проявленное и непроявленное, древнейший, полнота бытия, владыка; Я один средоточие всех благ (shivam). ..53 Не имея рук Я все беру; не имея ног Я везде хожу; не имея глаз Я все вижу; не имея ушей Я все слышу; Я – изначальная сила; Я – все проявленные формы; Я – все виды сознания. И нет никого, кто знает Меня. ..54.. Я тот, кто открыл Миру Веды, кто создал Веданту – Я наивысший знаток Вед. Ни что не вместит Меня – ни заслуги, ни недостатки, ни разрушение, ни рождение, ни тело, чувство или разум. ..55.. Земля, вода, огонь, воздух, космос - этим пяти элементам нет места во Мне. Знающий таким образом природу наивысшего в себе, пребывающий в глубинах сердца – в Атме и в Параматме, свидетель всего, находящийся вне причин и следствий, сам достигает наивысшего Я. ..56.. О великомудрый Рама! Тот, кто истинно знает Меня, он один и ни кто другой во всех мирах, достигает плода освобождения. .. 57.. Так заканчивается шестая глава Святой Шива гиты, именуемой «Слава Бога», которая является наивысшим наставлением в Брахма-видйи и Йога-шастре, в беседе между Шивой и Рамой в Падма пуране.	0.0
3323	 Сдувала, сдувала с него пылинки... и нечаянно сдула его , на хер из своей жизни…))))))))))	0.0
3324	 Лепим кулон из полимерной глины - Ярмарка Мастеров - ручная работа, handmade	1.0
3325	 То, что Вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет Вами.... Философия | Психология | Саморазвитие - Мой Мир@Mail.ru	0.0
3326	" Харьковский бронетанковый завод передал Нацгвардии новую партию танков, - ""Укроборонпром"". Харьковский бронетанковый завод, входящий в госконцерн ""Укроборонпром"", передал Нацгвардии новую партию танков Т-64Б(Б1). Танки отремонтировали и оснастили дополнительной динамической защитой"	1.0
3327	" Фильмы Германа, Звягинцева, Кончаловского претендуют на ""Нику"" | РИА Новости"	0.0
3328	 13 самых интересных татуировщиков 2014.	1.0
3329	 Разве не очевидно, что они закаляются? Всем известно, что снег при плавлении и замерзании превращается в лёд, образуя прочную корку с высокой плотностью. Этот эффект можно пронаблюдать у нас на дорогах.	0.0
3330	 Вот такую замученую запечатлел меня сын. Ещё обед, а я выжата, как лимон! Дети отказываются спать, а я только и мечтаю вздремнуть полчасика ( #детиэтосчастьедайбогкаждому #мнебыпоспатьнемешало #спичкивглаза #декретнеотпуск	0.0
3331	 Я ни за кем бегать не буду. Пишите в лс или идите нахуй.	0.0
3332	 Дорогие наши менеджеры и покупатели.Приносим  свой извинения за задержку отправок,в связи с  задержкой производителя упаковки.Все номера накладных завтра будут высланы.С уважением генеральный директор Запевалова С.А.	0.0
3333	" Кроме ""в активном поиске"" надо добавить ""в пассивном ожидании"". Звучит грустно, но больше походит на правду..."	0.0
3334	 'История библиотечного дела. Балкова И.В.'.pdf - скачать (бесплатное скачивание?)	1.0
3335	 ПРОДАМ     ИГРОВОЕ КОЖАНОЕ КРЕСЛО,РУЛЬ,ПЕДАЛИ                                          ШЛЕМ ВИРТУАЛЬНОЙ РЕАЛЬНОСТИ OCULUS RIFT DK2 Вопросы в ЛС	1.0
3336	 Кашемировое пальто 48-50 НОВОЕ | KidStaff	1.0
3337	 Дорогие Друзья!Напоминают,что 2  по 10 апреля я буду на учебе в Сочи! Успейте записаться в марте! Запись ведётся очень активная!  Сот.т +7909-716-4673. Рабочий 42-5555.	1.0
3338	 Мы стали старше, и мыслим по-другому даже, Но знаешь, не от всех проблем спасет тут кашель.	0.0
3339	 Отпущенная человеку жизнь слишком коротка, чтобы повторять одно и то же постоянно.	0.0
3340	 Хочу целый день нежности , плавно перерастающей в ночь... страсти и разврата	0.0
3341	 Бхактивайбхава Свами. Интервью. Владивосток декабрь,2013 год.	0.0
3342	 Во мне то булькает кипение, То прямо в порох брызнет искра, Пошли мне, Господи, терпение, Но только очень, очень быстро! Игорь Губерман	0.0
3343	 Хостел на АРБАТе !!! Бронируем !!!  http://vk.com/club53531866 Cутки 500 ₱ за место (с оплатой на месяц 400 ₱/сутки) (Отдельная комната c 2 местами 2000 ₱) ст м Смоленская 3 мин пешком,Арбатская 10 мин пешком ,Киевская 10 мин пешком.Адрес ул Смоленская Набережная дом 2 А...Бронирование по тел: 89299690798 и 89295901039	1.0
3344	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
3345	 Я хочу стать звездой на CodeStars! #codestars	1.0
3346	 P2P.BZ - Зарабатывай просто сидя в интернете!	1.0
3347	 😞Найди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.	0.0
3348	 норм чел-норм инфа: дарио салас соммер аудиоверсии книг ,как обычно. могу отослать на почту, тому, кто назовёт имя и фамилию автора книг	0.0
3349	 Звонили мне тут на днях.  Предлогали бесплатную процедуру для волос и для лица! Неужели ещё кто-то ведётся на этот развод!!!??   ЛОХОВ в зеркале ищите!   МонПлати и ДеШали	1.0
3350	 Бжезинский обвинил в убийстве Немцова США - Неспокойный ХХI ВЕК	0.0
3351	 Скоро наступит женский праздник.... Немного поэзии с улыбкой...   Разве женщин понять возможно, И не то чтобы было лень. В их намёках всё очень сложно, Даже если не сумрак - тень. Позовёт посидеть - на крышу, И настойчиво так влечёт. Мол, на крыше и звёзды ближе. Да я вроде не звездочёт. Приглашает пройтись по полю, Босиком пробежать как встарь. Сена ей заготовить чти ли? Да и вроде бы не косарь. Предлагает на пруд, на речку. Окунуться, как в омут глаз. Хрен поймешь, заплетёт словечки -  Намекает что водолаз? Завалиться в прохладу сена, Пролежать бы там до утра? Но признался ей откровенно: Городской, не крестьянин я. Собирает по парку листья, Всё про розы, да про шипы. Намекает что ль на флориста, Так им не был - прости – увы. Предлагала свернуть мне горы, Если чувством к ней пылким чист. Не свезло в этот раз, вот горе, Оказался не альпинист. Разве женщин понять возможно, И не то чтобы было лень. В их намёках всё очень сложно, Даже если не сумрак - тень...	0.0
3352	 Александр Миндлин. Завтра будет поздно | Новости России	0.0
3353	 Рада увеличила с 1 апреля соцпомощь на детей	0.0
3354	 Срочно!!! Продам кабель силовой 4 жильный 35 в кв 3 ж 16 в кв 1 ж 60 метров 25000	1.0
3355	 У каждого есть свой маленький мир, В котором ты никогда не один. В котором каждый каждому рад. Где люди просто не делают зла. Люди живут в своём маленьком мире, И дверь запирают, чтобы родные Не знали о нём и не вторглись в покой, Который сегодня самый родной. Они забывают, что жить нужно здесь, В окружении нормальных людей. Они не вернуться оттуда уже, Ведь хорошо им без ссадин в душе, Ведь они счастливы в маленьком мире, Потому что они уже не живые.	0.0
3356	" В НАЛИЧИИ. КОМУ? http://vk.com/photo-35412171_357264678 Костюм рабочий ""Фаворит-1"" тк.смес. размер 48-50,окнчательная цена 870 р ОБРАЩАТЬСЯ http://vk.com/e.saitgalina"	1.0
3357	 ...так и зделаю....	0.0
3358	 Когда дети будут смотреть на великих учёных так же, как они смотрят на знаменитых актёров и музыкантов, человечество совершит большой прорыв.	0.0
3359	" А настойчивый голос чей-то День и ночь мне твердит ответ: ""У него есть большие деньги, У тебя таких денег нет""."	0.0
3360	 Не буду притворяться, что я не могу без тебя. Могу, и если придется, то буду. Но с тобой мне будет гораздо лучше, а тебе - гораздо лучше со мной, и глупо было бы делать вид, что это не так.	0.0
3361	 Зачем Америке нужна Большая Война в Европе	1.0
3362	 Время - вперёд! Выпуск 132 (2 марта '15)	1.0
3363	 😄😄 прикалывались рядом с плакатом, который все же удалось законно повесить. Наконец то все уладилось и проблем больше не будет, ну, я надеюсь 😄 В честь праздника 8 Марта, мы приглашаем всех желающих на наш концерт, который состоится в 17:00 6 марта в актовом зале! 😌🌷💐💐🌷🎉🎊🎊🎊🎁🙈	0.0
3364	 1500 рублей в день на размещении картинок!	1.0
3365	 #Repost @lion_kuashev with @repostapp. ・・・ Спасибо Уссурийск и Владивосток!!! Едем в Аэропорт, Летим в Москву!!!	0.0
3366	 обожаю часы, в которые можно полностью расслабиться погрузившись в свои #думыдумные и осознать кое-что бесконечно важное. #деньпрожитнезря #сегоднягоржусьсобой #спасибомама	0.0
3367	 Я в красной майке, когда-то в Новой Зеландии))	0.0
3368	 Я просто зашла в App Store  Написала Flappy и что нашла:	1.0
3369	 Не имей сто рублей, а имей сто друзей... в MoneyTalk.	1.0
3370	 Куда уходят мужчины?	0.0
3371	 Друзья, кто может на три дня (четверг-суббота) сдать в арену пюпитр? С меня пиво-соки-воды или иные условно-расчетные единицы.	0.0
3372	 Получил уровень 8 в игре Paradise Island на Android Paradise Island – экономический симулятор для любителей моря и солнца! Постройте свой солнечный остров! Развлекайте туристов, становитесь богатым и знаменитым! #games #gameinsight	1.0
3373	 Все крутые чуваки играют в ролевые ;D	0.0
3374	 Меня учили всегда, во что бы то ни стало — не показывать вид, что мне плохо. Не открывать слабых мест, никогда. Нет, я отнюдь не железный и отнюдь не герой, я ною и жалуюсь, как и все мы, просто когда болит сердце, я жалуюсь на пятку.	0.0
3375	 😈 Добавь VIP корешей 😈  🆑 [id167692874|6кк] 🆑 [id219133912|6кк] 🆑 [id204904004|6кк] 🆑 [id123918805|5кк] 🆑 [id176733874|6кк] 🆑 [id202973974|6кк] 🆑 [id180838658|6кк] 🆑 [id121774921|6кк]  🍼За пиаром в личку 📌 3 голоса 30 дней 🔨 Либо 1 авто 📦	1.0
3376	 А в Москве эти краски есть?	0.0
3377	 Никогда у меня почему-то не цвел декабрист. А захожу - и такая красота! #веснапришла	0.0
3378	" Мой грузинский друг... Остро,до боли захотелось вновь побывать в Грузии, стране,где народный фольклор популярен как нигде и где любовь мужчины и женщины,великих мастеров танца Нино и Илико Сухишвили в 1945 году дала миру сегодняшний ансамбль ""Сухишвили"".все рождается из настоящей любви,обязательно перейдет в вечность..."	0.0
3379	 Доброго дня! У вас є ще в продажі така туш? або схожа?	0.0
3380	 До слёз.До чего иногда доводит учеба. Смешные выдержки из школьных сочинений. «И собака ушла, с благодарностью виляя хвостом. Hе многие люди могли бы так сделать!» ….Рембрант стоял под дождем в семейных трусах и блаженно улыбался… А на груди у него была белая мошонка. Андрей Болконский часто ездил поглядеть тот дуб, на который он был похож как две капли воды. Армия полностью состояла из недобитых офицеров и казаков. Базаров любил разных насекомых и делал им прививки. Базаров против любви и всего такого. Базаров умер молодым человеком и сбыча его мечт не произошла. Больше всего он любил свою лошадь — овчарку Хильду. Будучи еще мальчиком, его мать упала с дерева. В библиотеку вошли двое: мальчик и девочка. Они были братьями. В клетке сидит мой пернатый друг — хомячок. В лице Печорина было много черт, интересных для женского персонала. Вообще он был очень шикарен. В тот день хорошо выспавшийся Онегин быстрее поднял пистолет и точнее выстрелил. Ленский, обомлев, сразу умер. Вронский сошелся с Анной совершенно новым, неприменяемым в нашей стране способом. Головы, закружившиеся от успехов, встали на место. Гриша Добросклонов — сын батрачки безответственной. Грушницкий тщательно целил в лоб, пуля оцарапала колено. Дантес не стоил выеденного яйца Пушкина. Декабристы накопили большую потенцию и излили ее на Сенатскую площадь. Дождь бывает грибной, проливной, мелкий и крупнокалиберный. Его глаза с нежностью смотрели друг на друга. Из-за тучи выглянул луч солнца и огрел кукушонка. К автобусу бежала одевающаяся по моде женщина, а за ней аккуратно бреющийся мужчина. Кабаниха нащупала у Катерины мягкое место и каждый день давила на него. Казбич очень любил Белу и хотел ее убить, но Печорин любил ее больше и та умерла у него на руках. Как и многие помещики, Онегин родился не в роддоме, а «на брегах Невы». Кактус упал на кота и взвыл от боли. Катерина бросилась в реку по личному делу. Кащей Бессмертный хранил свою смерть в одном из двух яиц, сбивая с толку Иванушку. Кругом было тихо, как будто все вымерли… Какая красота! Лoдка самым наглым oбразoм приставала к берегу… Лев Толстой родился в 1828 году среди леса на ясной поляне. Ленский вышел на дуэль в панталонах. Они разошлись, и раздался выстрел. Летом мы с пацанами ходили в поход с ночевкой, и с собой взяли только необходимое: картошку, палатку и Марию Ивановну. Лоси забежали во двор и обделались от страха. Машинист поезда и сам не мог толком объяснить, как очутился на Анне Карениной. Медведи увидели, что постель медвежонка измята, и поняли: здесь была Маша. Медведь выкопал яму под пальмой, открыл пасть, засунул в нее лапу и упал в зимнюю спячку. Между ног его висела сабля. Мы спали, но нам не спалось. Мышьяк используется как хорошо успокаивающее средство. На балах он ухаживал за дамами, но скоро ему эти прибаутки надоели. На берегу реки доярка доила корову, а в воде отражалось все наоборот. На крыше было много голубей. Человек соpок. На полу лежал и еле дышал труп, рядом сидела жена трупа, а брат трупа лежал в другой комнате без сознания. На тонкой, увитой сухожилиями шее, моталась обыкновенная голова. На школьном полу валялись разбросанные грязные следы. Наташа хотела что-то сказать, но открывшаяся дверь закрыла ей рот. Наша кошка приобрела трех щенят. Наши далекие предки делали революцию голыми, босыми, в лаптях. Нехлюдов был аристократ и каждый день мочился одеколоном. Но в этом городе есть и такие люди, которые своими пошлостями загрязняют окружающую среду. Нос Гоголя наполнен глубочайшим содержанием. Обломов разложил Ольгу на диване. Один раз за весь ход истории прихотливая природа создает такое удивительное сочетание атомов, имя которому — Горький. Ольга гуляла с Ленским, но у них ничего не вышло. Он взял нож, и застрелился. Он обманным путем завел девушек к себе домой и совершил половое сношение с обоями. Он склонился перед своей высокой худощавой фигурой и как бы замер. Он увидел следы копыт и навоз. Это значит, что здесь прошли красные. Он шел назад разболтанной, какой-то рыдающей походкой… Задняя мысль стояла, как прут, в рассыревшей его душе. Она продрогла от мозга до костей. Онегин был Джон-Дуан и ухлестывал за Татьяной. Онегин был богатый человек: по утрам он сидел в уборной, а потом ехал в цирк. Онегину нравился Байрон, поэтому он и повесил его над кроватью. Оплодотворилась рябина — значит, скоро осень. Отелло рассвирипело и задушило Дездемону. Отец Чацкого умер в детстве. Папа Карло вырубил Буратино. Первые успехи Пьера Безухова в любви были плохие — он сразу женился. Петруша Гринев вынес из родного дома много хорошего. Плюшкин навалил у себя в углу целую кучу и каждый день туда подкладывал. По всей площади был разбросан различный мусор: камни, обрывки плакатов, куски дерева. Был и Ленин. По дороге в Богучарово Андрей Болконский, как старый дуб, расцвел и зазеленел. По площади, чеканя шаг, прошли танки. Пока мушкетеры не привезли королеве подвески, она вешала на уши лапшу. Полководцы — смелые люди, они готовы рисковать жизнью других людей. Поэма «Мороз — красный нос» показывает, что в крепостной России нельзя было искать счастья между женщинами. Поэты XIX века были легкоранимыми людьми: их часто убивали на дуэлях. Председатель так взял доярок за живое, что надой молока сразу увеличился. Произведения Достоевского глубокие, сложные, я перечитывал «Преступление и наказание» много раз в день пока не начал его понимать… Просыпаясь по утрам, сплошь и рядом лежали мертвые. Противогаз защищает зараженный воздух от органов дыхания. Раскольников проснулся и сладко потянулся за топором. Рахметов не пил, не курил, не любил женщин. Охота быть похожим на Рахметова. Рахметов хотя и дворянин, но вполне интеллигентный человек. Реки имели очень большое значение для людей. В них они ловили рыбу, могли сообщаться друг с другом. Сейчас с этой же целью на реках строят электростанции. Родители Ильи Муромца были простыми колхозниками. Серая Шейка грустно опустила зад в ледяную воду… Сержант одним выстрелом в ухо повалил целый батальон. Сзади у поросят находится кудрявый хвостик, по которому их отличают от других домашних животных	0.0
3381	 Красота — страшная сила. Особенно в сочетании с хитрой жопой.	0.0
3382	 Проходил кучу различных тренингов, как на земле, так и в интернете. Подтверждаю со всей ответственностью, что тренинги - МЕГА ценные. Если изучить их и внедрить это в жизнь, в бизнес, то вас ждёт КВАНТОВЫЙ скачок в ваших результатах. Благодарю за тренинги! Там очень ценная информация.	0.0
3383	 Я с тобой,  даже если в округе никого не останется рядом. Даже если весна на пороге,  а в душе бродят зимы.  Я к тебе подойду. И тихонько присяду,  пусть все беды, все грозы - проносятся мимо.  Я с тобой. и в печали, и в счастье - обниму твои плечи,  отпущу твое горе. Пусть судьба посмеется,  разорвет нас на части. знай что ты - мое небо,  знай, что ты - мое море.  Я с тобой.  до последнего вздоха,  до последнего слова,  что слетит с моих уст. Даже если умру -  для тебя я воскресну в звонком пении птиц и в стихах наизусть.  Я с тобой,  даже если однажды - ты меня вдруг забудешь и сочтешь меня глупой,  а может пустой.  и другая быть может тебя утром разбудит. Помни, я где - то рядом.  Помни, что Я с тобой.	0.0
3384	 Любимой поцелуй, и смех детей. Дороже стонов, тысячи блядей.	0.0
3385	 Москва, хроника оккупации - 2	1.0
3386	 «....Притча о писателе и слепом Дело происходит в начале двадцатого века, на Бруклинском мосту.  Сидит слепой нищий и держит в руках картонку, на которой написано: «Подайте слепому!»  К нему подходит молодой писатель и спрашивает: — Ну, и много тебе подают?  — Два, три доллара в день, — уныло отвечает слепец.  — Дай-ка мне твою картонку! — говорит писатель, достает карандаш, что-то пишет на оборотной стороне слезливого воззвания и отдает нищему: — Теперь будешь держать ее вот так!  Проходит месяц, другой… Снова появляется молодой писатель на Бруклинском мосту, подходит к слепому нищему: — Ну, сколько сейчас тебе подают?  Тот узнал его голос, страшно обрадовался, за руку схватил:  — Слушай, слушай! Теперь я имею двадцать, тридцать долларов в день! Скажи, что ты там такое написал?!  — Все очень просто, — ответил молодой человек, который мог лишь мечтать о таких гонорарах. — Я написал:  «Придет весна, а я ее не увижу…» Из романа Дины Рубиной «Больно только, когда смеюсь»	0.0
3387	 Двух каменцев утвердили в качестве кандидатов на выборах мэра Карпинска | Власть | Новости в Каменске-Уральском	0.0
3388	 Встретимся в Европе!Сочи ЖДИ нас!Online	0.0
3389	 У меня на капоте аэрография Путина - реакция ДПС когда меня остановили	0.0
3390	 Помогите мне угадать какой мультфильм зашифрован в этой загадке из смайликов! 2 слова, 11 букв. |_|_|_|_|_|  |_|_|_|_|_|_|;   Возможные буквы: Е Г Р П И А Н Ц И Т П Е	0.0
3391	 Интересно выходит. http://el-murid.livejournal.com/2278941.html	1.0
3392	 160 Реклама жвачки Мега прикол – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
3393	" В бокале вишнёвый сок, если что🍷🍒 #не_пьем и вам советуем😉 @ Ресторан "" Марьина Роща"""	0.0
3394	 Виктория Ганич, 03-03-2015 14:55(ссылка)Это спам Родовой Дух Предков Родовой Дух Предков    Родовой Дух – это энерго-информационное поле, объединяющее людей, которые  связаны между собой определённым образом. Это может быть эгрегор Веры,  профессий, творчества, семейный и т.д. Для полноценной жизни нам нужен  Родовой Дух, некий энергетический каркас, который создавался веками  желаниями, поступками и устремлениями наших Предков. Проявления соединения с  Родовым Духом рода является совестью (совместной вестью). Поэтому очень  лично и наедине с самим собой проанализируйте, какое место в ваших  мыслях и поступках занимает мотивация совестью. Это и будет сила или  слабость вашего подключения к родовому энергетическому полю. Человек без поддержки рода, что дерево  без корней. Не жизнеспособен. И его ветви-потомство могут даже не  уродиться. Холостяки, семьи без детей – последние в роду… Если же наши действия будут  соответствовать устремлениям рода, мы обретём родовое сознание. Сможем  пользоваться общеродовой памятью и всеми знаниями, накопленными в ней.  Это наши Предки называли здравомыслием, потому что подключившись к родовому эгрегору, мы действуем по «прави» т.е. правильно. Революции и атеизм отрезали родовые  корни большинства родов. Но сегодня важно знать не родословную как  таковую, а понимать жизнь прошлых поколений. Через это и возможно  оживление рода. У Предков существовал обряд  благословления, чтобы никогда не прерывалась связь поколений.  Благословляли родители, бабушки и дедушки своих потомков на свершение  каких-либо дел, на создание семьи. Это так просто, как всё гениальное –  благословите сына утром, когда он идёт в школу. Или дочку, которая  собирается на свидание. И вы подключите детей к огромной энергии рода,  поставите защиту от напастей, несчастий, плохой компании, насильников,  грабителей на улицах, зависти. Обратитесь к вашим родителям, бабушкам и прадедушкам. Попросите их благословения для себя, ваших детей. Здесь не предусмотрено сложных ритуалов и многословных молитв. «Я благословляю тебя!». И сразу происходит включение в род, будто мгновенно вспыхивает лампочка после щелчка выключателя. Мы можем ссориться или не соглашаться с  родителями, поступать против их воли. Результат рано или поздно будет  одинаковый. Через много лет мы скулим: «А ведь мамочка была права!».  Пока не поздно – искренне просите прощения у родителей, миритесь. Уважение старости и забота о молодости – один из основных канонов рода.  Прощайте родителей, которые не смогли  дать вам любви и воспитания. Понимайте, если ваше рождение произошло в  семье алкоголиков или нищих, то это кармическое условие воплощения души. Просите прощения и  благословения «задним числом». После этого начинает меняться жизнь не  только у единого человека, а и всего рода в целом.  Ведь энергии эгрегора только ждут «включения», чтобы прийти на помощь потомкам, живущим в тёмные  времена и усилить род в целом на века. Чем чаще вы вспоминаете, мысленно  обращаясь к Предкам, тем сильнее они, тем выше энергия рода, а значит, и помощь мощнее в решении земных дел и задач. Человек не может  существовать и развиваться вне рода. Программа будет действовать всегда, хотим мы этого или нет. Но единственное, что мы можем (и, собственно,  должны делать) – изменять и улучшать эту программу. Соблюдайте законы, очищая  род, правильно поминая ушедших Предков, уважая их и любя живущих.  Родовая программа всегда соответствует нашей личной карме. Душа, выбирая родителей, место  воплощения, становится звеном в цепи поколений. И если воплощение  происходит в роду, отягощённом проклятиями и негативом, то это шанс  очистки всего рода. Достаточно одного светлого  Пращура и связи его с одним светлым живущим – род может весь очиститься и набрать иные вибрации энергий. Наш род – это источник силы и поддержки с одной стороны, а с другой – наша карма и наш путь. Если нормальный и  успешный внешне человек помещает свою маму или бабушку в дом престарелых доживать свои дни в одиночестве, то его дети или внуки поступят с ним  также, если не хуже. Человек достигает совершенства в материи и в духе, помогая своему роду на семь поколений в будущем и семь поколений в прошлом.  Накопление силы благочестия рода  переходит из поколения в поколение. И наоборот, если мы деградируем и  идём по пути соблазна и порока, не уважаем и не любим старших, бросаем  детей – мы выкачиваем энергию из рода на поколения вперёд. И с каждым  поколением становится все хуже и страшнее. Этим и объясняется, почему один рождается здоровым и в состоятельной семье, а другой – с врождёнными дефектами и их оставляют родители. Как мы распорядимся силой, зависит  только от нас. Укреплением и очищением рода мы повышаем силу благочестия – это основа для рождения здоровых и гениальных детей. В Ведах сказано:   «Через сына человек  приходит в мир Высший, через внука – обретает Бессмертие, через правнука – вступает в обитель света! Смерти нет!». . миртесен http://svet-adonai.com/rodo...	1.0
3395	 куплю вату и углеволокно за ад и материалы	1.0
3396	 Мы едем в баню , давай вместе с нами 😉😊👍🙈	0.0
3397	 Читать лучшее в категории 'Юмор' — http://goo.gl/7k1KOT	1.0
3398	 - Мне ухаживать некогда. Вы привлекательны, я чертовски привлекателен. Чего зря время терять? В полночь жду.  © Обыкновенное чудо	0.0
3399	 Каждая женщина достойна праздника! И этот праздник должен быть не только 8 марта. Позволь себе быть королевой и ловить на себе восхищенные взгляды. Торопись! Количество мест ограничено!	0.0
3400	 Правда жизни о велосипеде...и собеседованиях:)	0.0
3401	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3402	 Моя Потрясающая быстро растущая компания, которая имеет самый щедрый  маркетинговый план, уникальный запатентованный продукт, аналога которому  нет в мире.  Я рада, что оказалась в этой компании и приглашаю Вас -  не  упустить свой шанс, стать частью нашей команды .А наша команда, это-  благосостояние, молодость и здоровье. Конференция состоится сегодня  через час: 3 марта в  19-30 Москвы. Заходим http://st10.su/conference/manager/gal4ona	1.0
3403	 Вы знали, что у Земли есть другая «луна»?	0.0
3404	 Просто и наглядно о том, как мы сами готовы испортить себе жизнь от психолога-сказкотерапевта Ирины Семиной. – Здесь занимают очередь на жертвоприношение? – Здесь, здесь! За мной будете. Я 852, вы – 853. – Ой, мамочки… Это когда же очередь дойдет? – Не беспокойтесь, тут быстро. Вы во имя чего жертву приносите? – Я – во имя любви. А вы? – А я – во имя детей. Дети – это мое все! – А вы что в качестве жертвы принесли? – Свою личную жизнь. Лишь бы дети были здоровы и счастливы. Все, все отдаю им. Замуж звал хороший человек – не пошла. Как я им отчима в дом приведу? Работу любимую бросила, потому что ездить далеко. Устроилась нянечкой в детский сад, чтобы на виду, под присмотром, ухоженные, накормленные. Все, все детям! Себе – ничего. – Ой, я вас так понимаю. А я хочу пожертвовать отношениями… Понимаете, у меня с мужем давно уже ничего не осталось… У него уже другая женщина. У меня вроде тоже мужчина появился, но… Вот если бы муж первый ушел! Но он к ней не уходит! Плачет… Говорит, что привык ко мне… А мне его жалко! Плачет же! Так и живем… Распахивается дверь, раздается голос: «№ 852, проходите!». – Ой, я пошла. Я так волнуюсь!!! А вдруг жертву не примут? № 853 сжимается в комочек и ждет вызова. Время тянется медленно, но вот из кабинета выходит № 852. – Что? Ну что? Что вам сказали? Приняли жертву? – Нет… Тут, оказывается, испытательный срок. Отправили еще подумать. – А как? А почему? Почему не сразу? – Ох, милочка, они меня спрашивают: «А вы хорошо подумали? Это же навсегда!». А я им: «Ничего! Дети повзрослеют, оценят, чем мама для них пожертвовала». А они мне: «Присядьте и смотрите на экран». А там такое кино странное! Про меня. Как будто дети уже выросли. Дочка замуж вышла за тридевять земель, а сын звонит раз в месяц, как из-под палки, невестка сквозь зубы разговаривает… Я ему: «Ты что ж, сынок, так со мной, за что?». А он мне: «Не лезь, мама, в нашу жизнь, ради бога. Тебе что, заняться нечем?». А чем мне заняться, я ж, кроме детей, ничем и не занималась??? Это что ж, не оценили детки мою жертву? Напрасно, что ли, я старалась? Из двери кабинета доносится: «Следующий! № 853!». – Ой, теперь я… Господи, вы меня совсем из колеи выбили… Это что ж??? Ай, ладно! – Проходите, присаживайтесь. Что принесли в жертву? – Отношения… – Понятно… Ну, показывайте. – Вот… Смотрите, они, в общем, небольшие, но очень симпатичные. И свеженькие, неразношенные, мы всего полгода назад познакомились. – Ради чего вы ими жертвуете? – Ради сохранения семьи… – Чьей, вашей? А что, есть необходимость сохранять? – Ну да! У мужа любовница, давно уже, он к ней бегает, врет все время, прямо сил никаких нет. – А вы что? – Ну что я? Появился в моей жизни другой человек, вроде как отношения у нас. – Так вы эти новые отношения – в жертву? – Да… Чтобы семью сохранить. – Чью? Вы ж сами говорите, у мужа – другая женщина. У вас – другой мужчина. Где ж тут семья? – Ну и что? По паспорту-то мы – все еще женаты! Значит, семья. – То есть вас все устраивает? – Нет! Нет! Ну как это может устраивать? Я все время плачу, переживаю! – Но променять на новые отношения ни за что не согласитесь, да? – Ну, не такие уж они глубокие, так, времяпровождение… В общем, мне не жалко! – Ну, если вам не жалко, тогда нам – тем более. Давайте вашу жертву. – А мне говорили, у вас тут кино показывают. Про будущее! Почему мне не показываете? – Кино тут разное бывает. Кому про будущее, кому про прошлое… Мы вам про настоящее покажем. Включаем, смотрите. – Ой, ой! Это же я! Боже мой, я что, вот так выгляжу??? Да вранье! Я за собой ухаживаю. – Ну, это ваша душа таким образом на внешности проецируется. – Что, вот так??? Плечи вниз, губы в линию, глаза тусклые, волосы повисшие… – Так всегда выглядят люди, если душа плачет… – А это что за мальчик? Славненький какой… Смотрите, как он ко мне прижимается! – Не узнали, да? Это ваш муж. В проекции души. – Муж? Что за ерунда! Он взрослый человек! – А в душе – ребенок. И прижимается, как к мамочке… – Да он и в жизни так! Прислоняется. Тянется! – Значит, не вы к нему, а он к вам? – Ну, я с детства усвоила – женщина должна быть сильнее, мудрее, решительнее. Она должна и семьей руководить, и мужа направлять! – Ну так оно и есть. Сильная, мудрая решительная мамочка руководит своим мальчиком-мужем. И поругает, и пожалеет, и приголубит, и простит. А что вы хотели? – Очень интересно! Но ведь я ему не мамочка, я ему жена! А там, на экране… Он такой виноватый, и к лахудре своей вот-вот опять побежит, а я его все равно люблю! – Конечно, разумеется, так оно и случается: мальчик поиграет в песочнице, и вернется домой. К родной мамуле. Поплачет в фартук, повинится… Ладно, конец фильма. Давайте завершать нашу встречу. Будете любовь в жертву приносить? Не передумали? – А будущее? Почему вы мне будущее не показали? – А его у вас нет. При таком настоящем – сбежит ваш выросший «малыш», не к другой женщине, так в болезнь. Или вовсе – в никуда. В общем, найдет способ вырваться из-под маминой юбки. Ему ж тоже расти охота… – Но что же мне делать??? Ради чего я тогда себя буду в жертву приносить??? – А вам виднее. Может, вам быть мамочкой безумно нравится! Больше, чем женой. – Нет! Мне нравится быть любимой женщиной! – Ну, мамочки тоже бывают любимыми женщинами, даже часто. Так что? Готовы принести жертву? Ради сохранения того, что имеете, и чтобы муж так и оставался мальчиком? – Нет… Не готова. Мне надо подумать. – Конечно, конечно. Мы даем время на раздумья. – А советы вы даете? – Охотно и с удовольствием. – Скажите, а что нужно сделать, чтобы мой муж… ну, вырос, что ли? – Наверное, перестать быть мамочкой. Повернуться лицом к себе и научиться быть Женщиной. Обольстительной, волнующей, загадочной, желанной. Такой цветы дарить хочется и серенады петь, а не плакать у нее на теплой мягкой груди. – Да? Вы думаете, поможет? – Обычно помогает. Ну, это в том случае, если вы все-таки выберете быть Женщиной. Но если что – вы приходите! Отношения у вас замечательные просто, мы их с удовольствием возьмем. Знаете, сколько людей в мире о таких отношениях мечтают? Так что, если надумаете пожертвовать в пользу нуждающихся – милости просим! – Я подумаю… № 853 растерянно выходит из кабинета, судорожно прижимая к груди отношения. № 854, обмирая от волнения, заходит в кабинет. – Готова пожертвовать своими интересами ради того, чтобы мамочка не огорчалась. Дверь закрывается... По коридору прохаживаются люди, прижимая к груди желания, способности, карьеры, таланты, возможности – все то, что они готовы самоотверженно принести в жертву…	0.0
3405	 как тяжело когда ты любишь и незнаеш любят ли тебя	0.0
3406	 надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. отныне: нет взаимности - нет общения. и будь что будет, мне похер, честно. заебало! 😔	0.0
3407	 ВНИМАНИЕ! Это очень важно - даже если не о Троицке и не о местном лесе... Схема суть одна, только вариаций множество....	0.0
3408	 В УКРАЇНІ, ВОНО ПРОСТО ЯСКРАВІШЕ!!!:)))	0.0
3409	" Знаешь, что делает тебя королевой? Исключительно объем говна, который ты можешь проглотить с царственной улыбкой. Нормальный человек сблюет и повесится, а ты улыбаешься и жрешь, улыбаешься и жрешь. И когда доедаешь до конца, все вокруг уже висят синие и мертвые. А ты их королева… Виктор Пелевин ""Бэтмен Аполло"""	0.0
3410	 Девочки, мальчики, с вас по лайку))) Поможет Катюше и ее малышу победить))) http://mamaexpert.ru/vote_for_photokonkurs/158727	0.0
3411	 💰💰НОВЫЙ СУПЕР-ПРОЕКТ!!!! 🔴Минимальный вход - 60 рублей! 🔴Тип выплат: Автоматические! СРАЗУ вам на кошелёк Payeer 🔴Онлайн-чат участников 🔴Автораспределение новичков  🔴90% денег - в структуру 🔴отличный маркетинг Заходите и смотрите сами! http://vk.cc/3wVVPQ	1.0
3412	 Сегодня день рождения замечательнейшего человека! Лерочка @lerkapustovalova с днем рождения, моя милая 😘сколько же мы с тобой дружим, с самого детского сада, хоть  и сейчас мы в разных городах, но ты всегда для меня будешь очень близким и родным человечком😘спасибо что ты у меня есть, я тебя очень люблю!!!	0.0
3413	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3414	 Ну очень было круто!))) Ильшат замечательный человек, простой в общении и конечно классный танцор!))	0.0
3415	 Некрофили́я (от др.-греч. νεκρός — «мёртвый» и φιλία — «любовь») — Любовь ко всему мёртвому, в многочисленной литературе выраженная как сексуальная девиация, являющейся половым влечением к трупам, что является только частным случаем. Может рассматриваться в том числе, как разновидность фетишизма или как самостоятельное расстройство полового предпочтения.	1.0
3416	 И нечего всё усложнять.	0.0
3417	 и этого хватит чтобы влюбиться занова...	0.0
3418	 Иногда я ошибаюся в людях, но надеюсь что этого больше не будет!!!	0.0
3419	 Дорогие мои, вот и последний семестр, то что казалась нам так далеко - уже совсем близко...	0.0
3420	 В саду.	0.0
3421	 литовский журналист Ричард Лапайтис:  армяне хотели продолжить издеваться над трупами, другие, пусть и поздно, - остановить эту жестокость. Словом, происходил полный психологический распад. Я уверен, армяне проиграли эту войну»	1.0
3422	 поставил оценку 8 из 10 фильму «Розенкранц и Гильденштерн мертвы»  #RosencrantzGuildensternAreDead #kinopoisk	1.0
3423	 И ещё с Днём писателя!:)	0.0
3424	" ""ДИКИЕ ИСТОРИИ"" (2014) Гэбриела Пастернака обижали многие, с кем сводила его жизнь – девушка, учитель музыки, профессор в консерватории, дантист. И вот все они, на свою беду, оказались вместе с ним в одном самолете… Ночью в придорожной закусочной официантка узнает в посетителе ростовщика, который много лет назад довел до самоубийства ее отца. А у поварихи, в прошлом отсидевшей срок, для мести такому гаду сразу нашлось средство – крысиный яд… Городской красавчик ехал на своей мощной Audi по пустынной дороге и решил обогнать старый Peugeot, но сидевший за рулем провинциальный упырь решил не уступать. И вот уже кровавый итог бессмысленного соперничества не за горами…"	0.0
3425	 Зайчик🐰🐇ты у меня самый лучший,самый умный и самый сильный👑⚽⚽💪💜За эти  3 ⃣ месяца мы прошли ,пожалуй, через многое...Были и ссоры, и расставания,обиды...Но при любом расскаладе мы вместе❤👫💏💑Даже если за окнами разные города🌇🌉это не мешает нам быть вместе💟😽Немного странно ,но наши 3 месяца именно 03.03...Может быть это просто совпадение,но мне так не кажется..😼🙈💜Спасибо тебе за все прекрасные моменты ,за все приключения прожитые с тобой 💞💓💕💖Я за тобой очень скучаю😿Приезжай скорее🚃🚂 И не болей😈😒💪👊Люблю тебя💞💝💘⚽💝😚😘	0.0
3426	 Недвижимость без посредников в Казахстане!	1.0
3427	" Мною выполнено задание ""Крошки на книгах"". Приходите в гости! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
3428	 Говорите «спасибо» тому, что осталось за спиной. Пусть это было неприятно и болезненно. Но оно непременно научило нас чему-то важному. © Эльчин Сафарли	0.0
3429	" Есть пару мест в ресторан Лимон на праздничное мероприятие ""Воплощение женственности""сегодня в 19.00. Интересная информация, угощение, подарки. Если интересно звоните, 9046340306"	1.0
3430	 Кулоны оптом и в розницу(+25% к оптовой цене). Металлические, пластмассовые, стеклные кулоны и подвески украшены камнями, кабошонами, кристаллами, стразами, фианитами оптом и в розницу(+25% к оптовой цене) в Одессе на 7 км в оптовом интернет-магазине БижуОпт. Кулоны металлические для шеи сделаны в форме кошек, дельфинов, бабочек, тигров, леопардов, слонов, черепах, рыбок, символов и многого другого. Также у нас можно купить браслеты, сережки, кольца, повязки, напульсники, кулоны, повязки для волос, Xuping Jewelry, кожаные браслеты, женские часы на ремешке кварцевые, резинки для волос, крабы, заколки, шпильки, фурнитуру для бижутерии и многое другое оптом и в розницу в Одессе на 7 км с доставкой по всей Украине на странице https://bijuopt.com/ru/15-kulony-optom	1.0
3431	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3432	" Я видел пьяниц с мудрыми глазами И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлёб рыдали И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чём не уверен; Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил И не дари, планируя отнять. Молись тогда, когда реально веришь;  Живи лишь с тем, кого ты любишь сам.  Гони прочь тех, кого ты ненавидишь;  И доверяй глазам, а не пустым словам. Георгий Шелд, ""Заповедь поэта""."	0.0
3433	 Вы спросите, как у меня дела? Отвечу Вам, что...как обычно!!!Живу как в сказке господа: то хорошо, то все отлично!	0.0
3434	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3435	 Идет зайчик по лесу, увидел белочку и влюбился. - Белочка, давай сойдемся? - Ну, давай. Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать. Зайчик говорит: - Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка. - Наверное. - Пойдем у совы совета спросим, она мудрая. Пришли к сове. Зайчик говорит: - Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка. - Да вы ОХ%ЕЛИ что ли? Это потому что ты мальчик, и она мальчик!!!	0.0
3436	 БЕЗ ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ ПРИГЛАШЕНИЙ И ПИРАМИД!!! Проект в котором зарабатывают АБСОЛЮТНО ВСЕ!!! Доход за февраль с 1 по 28 число БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ составляет 220% !!! И это ЗА СЧЁТ ПРОДУКТА!!! Наша группа: https://vk.com/winclub_bk	1.0
3437	 Я самый позитивный человек -я  та, кого послали нахер, и вернулась оттуда отдохнувшей и с магнитиками.	0.0
3438	 Я такая довольная😊вырвалась с города,хорошая компания, покупки и вкусный ужин #Караганда #espresso  #InstaSize @ Expresso Караганда ул. Лобода 34	0.0
3439	 Закупка Детской одежды г.Екатеринбург ТМ РЕКАНТИНО  Отправка в пятницу 6 марта!!!! Цены на сайте окончательные (доставка включена)  Сайт для выбора http://rekantino.ru/ Если на фото представлено несколько моделей, то по цвету гарантии нет, но качество ОТЛИЧНОЕ!!!!! Тема для заказа https://vk.com/topic-62487299_31693167 https://vk.com/album-62487299_211988070	1.0
3440	 Боня и Кузьмич, зажигательное выступление смотреть онлайн видео	1.0
3441	 В среду на работу не пойду. В четверг на вопрос «Где ты был?» вскрикну «Вы живы только благодаря мне, глупцы!»	0.0
3442	 Ремонт Samsung HMX-H200BP/XER	1.0
3443	 А все-таки ми всі одинакові. Живемо по заучених схемах попередників. І лише одиниці створюють власні моделі поведінки. Ці одиниці і правлять валютою, модою, життями…© (А.Б.В)	0.0
3444	 Приход: + 700 р от Марии Блиновой, спасибо! +300 р от Евгении Рогожкиной, спасибо!  +300 р от Леди Блонди, спасибо!  +1100 р от Алины Сафиуллиной, спасибо! +1000 р от Галины Карповой, спасибо! +350 р от Надежда Степановой, спасибо! +500 р от Станислава Дашина, спасибо! +250 р от Анастасии Овчинниковой, спасибо! + 500 р от Алисы Милевской, спасибо! + 1000 р от Ксении Хамидуллиной, спасибо! + 400 р от Наталии Акатьевой, спасибо! + 300 р от Лилии Мингазовой, спасибо! + 300 р от Ксении Долговой, спасибо! + 500 р от Нины Вавиловой, спасибо! +200 р от Кати Грызня, спасибо! Осталось собрать: 440 р. Реквизиты для помощи (Зоозабота): ЯК 41001974928262; Голодный телефон 89655827016 (билайн); Киви кошелек +79655827016	0.0
3445	 Получил уровень 44 в игре Paradise Island: Exotic для iPhone #games #gameinsight	1.0
3446	 Комбинация растительных ингредиентов сделает кожу нежнее шелка	1.0
3447	0	0.0
3448	 Принял эстафету от:   1) Фото которого нет в вк😊 2) Пару любимых песен😉 3) Выбрать 10 жертв 4) Если в течений суток человек не отвечает на эстафету, то он покупает мне киндер сюрприз😃🙈 Передаю эстафету:	0.0
3449	 Але, мам, я буду в хлам...	0.0
3450	 ❤ Не обещай любить меня до гроба, Люби сегодня, полноценно, не спеша, Кто знает, что случится за порогом, Вдруг унесут меня Балтийские ветра? Я повинуюсь. Я раба по жизни. Я сила слабых, я богатство бедняков. Прости меня на случай расставаний, Ведь Маргаритой тоже правил бес шальной.  Не обещай любить меня до гроба Люби сегодня, полноценно, не спеша А завтра коли вспомнишь ты спросонья Мои холодные и черные глаза, То обещай любить меня до гроба, Клянись не забывать черты лица… И пусть исчезну в пене волн, Сольюсь с туманом на рассвете И просыпаясь, ты увидишь не меня, Люби тайком, при выключенном свете, Люби, когда на улице буран, Я в нем твоя, я отблеск в лунном свете, Я вой ветров… Я музыка дождя…	0.0
3451	 красавчик просто	0.0
3452	 Часть2 Мальчика атец убил. Себя.  Потому что он узнал что его жира умерла И сын. И кто-то прижол и научил раскапывать могилу.  Спасиба ???	0.0
3453	 МОИМ РОДИТЕЛЯМ Я помню отца и мать Вспоминаю одно лишь хорошее, Как мама учила вязать, А отец кататься на лошади Памятью истерзано всё сердце И всё сильнее от тоски грустит В прошлое давно закрыто дверце, А душа сильнее всё болит Не могу оставить всё я в прошлом И ужасно скучаю я по вам Сколько в жизни дали вы хорошего Сколько веры вы давали нам Так дайте мне силы для смирения Неизбежность страшную принять Уведите от муки и забвения  Научите всё с улыбкой принимать Я надеюсь вы нас не забыли там Хватит так смиренно отдыхать Вы всё таки наши родители  И от туда надо помогать.. От дочки Галины 03.03.2015	0.0
3454	 Домашние пирожные с кокосом	0.0
3455	 Я знаю точно  как влюбить тебя в себя... за пол часа;)	0.0
3456	" Презентация на тему: ""Сословный быт. Обычаи и нравы План: 1.Царский двор. 2.Боярский и дворянский быт. 3.Жизнь посадского населения. 4.Крестьянс?6?"	1.0
3457	 Моя любимка приехала в гости)***	0.0
3458	 100% хлопок. размеры 46-54разм доставка по всей России.в личку Екатерине Ворониной https://vk.com/id86999744 пишите адрес индекс фио точный заказ размер.рост вес.номер телефона.если предоплата на сбербанк карту доставка 250руб а если оплата при получении доставка 350 руб.доставка почтой в среднем 10 дней.после заказа на следующий день пишите и берите номер отправки обязательно(почта хреново извещения носит)	1.0
3459	 Ну что ж, вот и настал этот день 🎁💝🎉 Моя Любимая Чика из Перми, С Днём Рождения Тебя ✨🎁💝🎈🎉💐 Целых 15 годиков исполнилось⃣⃣💜💚💛 конечно же я хочу пожелать тебе ЗДОРОВЬЯ, потому что вещь нужная😄😉 самых лучших и самых верных друзей(такие у тебя уже есть)🎀👭🎀 успехов в учёбе📚☝💪 сдать это проклятое ОГЭ✅❗❕КРЕПКОЙ И ДОЛГОЙ ЛЮБВИ❤💖💗💏 побольше романтических моментов с любимым ❤💝❤ чтобы бы всегда были вместе 💋💋💋 и главное, чтобы мы не пропили печень 😂❤ 😚 🍷 🍺 а хотя, я чувствую, что печени после лета у нас не будет 😂😂😂❤  ты ахуееееееенная❤❤❤❤❤❤мы ВСЕГДА угараем с тобой и не важно, как при этом выглядим 😆😄😎 нам хорошо и это главное 😚😚😚. скооооро я приеду и мы будем гулять 👍, пить 👍 , без этого никуда 😂, ездить на пруд 🏊, конечно же! съездим в Берик!!! 😎😎😎😍😍😍  я надеюсь, что мы никогда не будем ссорится💞💕💋 ты одна из лучший вещей, что случались со мной 😽😽😽 я люблю тебя и не хочу потерять потому что с тобой моя жизнь стало лучше 💞💞💞💞💞  оставайся всегда такой же ахуенной со сногсшибательной внешностью😻🙀😽😘😉 меньше тупи😂❤, больше смеха💛, ты-ходячий позитив☺☀, больше огня🔥, ты всегда поддержишь☝👌, ты всегда выслушаешь мою проблему 😉😄, поможешь в любой ситуации ❤😃😉  да и вообще, ты золотой человек и я дорожу нашей дружбой 💗💙 еще раз с днюхой, крошка 💛💞💛 Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, РОДНАЯ 💖❤💖💜💖❤💖 💜 💖❤💖💜💖❤💖💜💖❤	0.0
3460	 Костюм 10016 495,00грн  На сайте представлен не весь ассортимент, к сожалению ресурс не может вместить более 15 000 позиций  Все модели Вы можете посмотреть в социальных сетях  vk.com/opt__i__roznica  ok.ru/opt.i.roznica    Женские платья,свитшоты,футболки,спортивные костюмы, купальники,рубашки, брючные костюмы оптом и в розницу  Для Шикарных девушек размеры 48+, детская одежда из США, Наше Производство (копии Золотого Песка Mira Sezar, English Club, 1001 dress и другие)  При оформлении заказа на сайте, Вы можете указывать любую необходимую позицию-менеджеры добавят ее в общий заказ  Всегда Вам рады! http://online-shopping.org.ua/index.php?route=product/product&amp;product_id=10037	1.0
3461	 Вязаное платье Описание и схемі:	1.0
3462	 Последние интервью Бориса Немцова перед смертью. 27.02.2015. Эхо Москвы	0.0
3463	 Плетеный деревянный забор: делаем ограду-плетень своими руками	1.0
3464	 Первое упоминание украинцев.... это шиза, плять...	0.0
3465	 Love story| Ксения и Евгений	1.0
3466	 Мариуполь крутит наждак. Вспомнился анекдот: Наши дни. Украина. Американская журналистка берет интервью у случайного прохожего. Мужичок лет под 50. - Скажите, как вы считаете, почему развалился Советский Союз? - Ну так это , жуткий дефицит был, даже колбасы не было. - И как вам жилось в демократической Украине? - Ну так это , хорошо жилось, много колбасы стало. - Но если так хорошо живется, то зачем Майдан и прочее? - Ну так это , наелись мы колбасы .	0.0
3467	" Коллега, психолог  гештальт-терапевт Евгений Башта приглашает в центр практической психологии  на терапевтическую группу ""МУЖЧИНА и ЖЕНЩИНА  или ""Мы в Город Изумрудный идем дорогой трудной.."" Планируется 12 встреч, по средам с 18-21. Группа  - это модель твоей жизни. Место для того, чтобы увидеть, как ты живешь. Или НЕ живешь.  Первая встреча 04.03.2015 - ЗАВТРА. Информация,вопросы, запись  по тел.+79524770777"	1.0
3468	 Обман космических масштабов. А Боги рядом! (4 часть)	1.0
3469	 Отправляю по городам России! Доставка по городу 30 руб! В НАЛИЧИИ https://vk.com/album-29508626_151503211 ПРИХОДИ ЗАБИРАЙ ПО АДРЕСУ МИРА 2 Г 21секция, 2 этаж. ТЦ ШИК	1.0
3470	 Доброта – она не увядает И не ждёт взаимности в ответ… Никогда не жжёт, а согревает, Оставляя в душах яркий свет… Доброта не судит, не калечит… От неё не стоит ждать вреда… Лишь она от злобы мир излечит, Не завысив цену никогда… Доброта действительно бесценна. И старик, что кормит голубей, Даже сам не зная, постепенно, Эту землю делает добрей… И ребёнок, пожалев дворнягу, И отдав с портфеля бутерброд, Доброте поступком дал присягу, Что в беде друзей не подведёт… Доброта – она всегда богаче Самых состоятельных людей… У неё ни джипа нет, ни дачи, Но Господь поведал нам о ней… И друг другу веря и жалея, Не таская в сердце груз обид, В целом, мы становимся добрее. Ничего, что там, в груди щемит… Доброта всегда протянет руку, Несмотря на сделанное зло… Не узнать о ней – вот это мука. С ней не всем столкнуться повезло… Доброта, как раненая птица, Что, сломав крыло, стремится ввысь… И блеснёт слезою на ресницах Доброта, что верит в нашу жизнь… Где добро, там свет, а как иначе? Жизнь без милосердия пуста… Если от чужого горя плачем, Значит, не иссякла доброта…	0.0
3471	 А сейчас я сделаю глубокий вдох и выдох) и буду снова жить своей жизнью)	0.0
3472	" 11.03 концерт дуэта ""Потап и Настя"" за 300 000 руб."	1.0
3473	 Йоу! Я создал(а) крутую песню в приложении AutoRap от Smule. Вот послушай: Йоу звонок ага ага	1.0
3474	 жизнь всё расставит по своим местам. и каждый будет там, где должен быть. и в памяти останутся лишь те, кого нам не дано забыть…	0.0
3475	 Погуляли замерзли и пьем чай))) #москва  @ Burger King	0.0
3476	 День Выборов на фоне Войны	0.0
3477	 С Днем рождения мой хороший!!! Люблю тебя, мое солнышко!)))	0.0
3478	 Hyundai Solaris Серебро	1.0
3479	 Церемония прощания с Борисом Немцовым	0.0
3480	" Собчак на прощании с Немцовым угрожали убийством -  ""Соловей.Инфо"" - Новости без цензуры!"	0.0
3481	 Для всех людей, кто сам не может бросить курить и чьи родные и близкие затронуты этой мерзкой привычке  - ученые разработали инновационное средство! Это не жвачка и пластырь.. не кодировка - это первый надежный способ! Подробности http://vk.cc/3vnGaV =========================================== Форсаж Аватар Агент 47 Аллигент Безумный Макс: Дорога ярости Бонд 24 Бэтмен против Супермена: На заре справедливости вечеринка Варкрафт Восхождение Юпитер В поисках Дори Голодные игры: Сойка-пересмешница Доктор Стрэндж Звездные войны: Эпизод 7 Земля завтрашнего дня секс Зловещая шестерка Инсургент Как приручить чулки дракона 3 Кредо убийцы Кунг-фу Панда 3 Лего. Фильм 2 Ледниковый период 5 Люди Икс: Апокалипсис 9 мая Макабр Механик 2 Миньоны Мир Юрского периода Миссия: невыполнима 5 Мстители: Эра Альтрона Мумия медсестра  8 марта Неизведанное: Удача Дрейка Новый Человек-паук 3 Ночь в музее: Секрет гробницы Обитель зла 6 Пассажиры Первый мститель 3 Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки Планета обезьян 3 Приключения Паддингтона колготки Прометей 2 Росомаха 3 Седьмой сын Семейка 23 февраля Крудс 2 Стражи Галактики 2  школьница Терминатор 5 Третий лишний 2 Фантастическая четверка Фантастическая четвёрка 2 Фантастические звери и места их обитания Форсаж 7 Хэнкок 2 Человек-муравей Черепашки-ниндзя 2 Элвин и бурундуки 4 Мажор 2 Физрук 3 Братья по обмену 3 Сваты 7 Стрела Флеш пост Сверхъестественное Три богатыря ученица Трансформеры 50 пятьдесят оттенков серого человек муровей совет секрет маска крем косметика как сделать джинсы как пасха приготовить салат суп плов пожарить мясо киска испечь пирог пиццу десерт прикол шутка ржака домашний позитив домозозяйка настроение анал видео сериал новинки лучшие аниме топ 10 20 30 40 50 100 оскар самые ожидаемые кинопремьеры оргазм тнт стс первый малахов пусть говорят дом 2 саша и таня оргия камеди вумен клаб ральские пельмени рецепт тренировка комплекс упражнений как похудеть набрать вес сушка массу измена прически маникюр стиль фешен мода хромченко задорнов модный приговор Android iPhone iPad антивирус гаджет htc lg samsung Windows глюки тормозит не открывает не запускается секс виснет взломать раскрутка кейс пресс ноги руки спина попа зад бедра порно эротика Private teens x-art adult sex секс для взрослых мультфильм мастурбация девушка парень собака кошка мило блондинка брюнетка рыжая волосы укладка видео музыка вконтакте одноклассники твитер скайп фейсбук одежда сезон тренд бросить пить курить увеличить уменьшить грудь чистка диета питание форма где посмотреть куда пойти театр цирк кафе ресторан авто фитнес спорт свадьба замуж жених невеста кольца дети мужской мысли слабости оружие мероприятие выставка	1.0
3482	 В любой хуевой жизненной ситуации просто ложись в кроватку и смотри сериальчик.	0.0
3483	 Привет всем. На сайте появились новые комментарии с vk.com и пользуясь моментом, хочу показать пример 3D моделирования и напомнить, что у нас нереальный огромный выбор цветов!	0.0
3484	 Мы исчерпали лимит по срачу в комментах господа. Надеюсь скоро и посты закончатся. А потом и ваше хорошее настроение, и счастье в целом, и вся ваша жизнь. Улыбайтесь) Фута.	0.0
3485	" СМИ: украинский холдинг ""Баядера"" обосновался в Великом Устюге - Sfera.fm"	1.0
3486	 Директор автошколы хотел за 1500 гривен выдать водительское удостоверение без экзаменов	0.0
3487	 ЗАВТРА В НАЛИЧИИ НА 6,7,8 ЛЕТ   100 ГРН	1.0
3488	 ответил(а) на вопрос на Ask.fm	1.0
3489	 Дисковая борона АГД-2.5Н предназначена  для обработки почв разного механического состава с измельчением и заделкой растительных остатков в почву  ТЕХНИЧЕСКАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА Тип прицепной Ширина захвата конструк., м 2,5 минус 0,1 Производительность га / час, 1,8...2,2 Глубина обработки почвы, см 8...18 Рабочая скорость движения,км/ч 8,0...12,0...	1.0
3490	 Кофейная композиция.В наличии и на заказ.	1.0
3491	 Вот и салатик готов)))	0.0
3492	 7 уроков о том как перестать нервничать	0.0
3493	 Активні дівчата Анастасія та Марія пропонують усім охочим цікаво та з користю організувати своє дозвілля. Вони запрошують на благодійний бал, спрямований на допомогу хлопцям, пораненим в АТО.   Більше того, усі учасники мають змогу пройти курс навчання. Хто вже готовий приєднатися???) Якщо не в парі, то просто, як то кажуть, за компанію)) Для вашої участі потрібно всього лише: 1. Заповнити анкету наведену нижче. 2. Внести за репетицію - 10 грн. (на воду і смаколики). Заняття будуть проводитись у спортивному комплексі НМУ щовівторка та щочетверга о 18.30 - 20.30 (починаючи з 3.03). Деталі за телефонами: Анастасія - (093) 300-76-69 - facebook.com/anastasiya.shelevytska Марія - (093) 365-02-43 - facebook.com/mariya.yatsenko.96 https://docs.google.com/forms/d/1nER9LWvTWPD2VNZ7b4-R3LLZbyTMu4iTcmVbzROvYkA/viewform	1.0
3494	 В будь-якій великій компанії друзів передача  одному жуйки виглядає, як таємний продаж наркотиків.	0.0
3495	" ВНИМАНИЕ!!! АКЦИЯ!!! Самая нашумевшая франшиза ""Бизнес под ключ"" по СУПЕРНИЗКОЙ цене - всего 2000 рублей за все ТРИ части!!!  Описание по ссылке http://vk.com/topic-55749713_31524176 По вопросу приобретения писать в личку https://vk.com/id280448388"	1.0
3496	 Эй, а помнишь того человека, без которого тебе казалось, что не сможешь жить? Ну, смотри, живешь и хорошо.	0.0
3497	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3498	 🔥🔥ЛЕГЕНДАРНЫЙ Beastinvest ВЕРНУЛСЯ❗❗ 😋😋Давненько не работала в интернете но Зверей не могла пропустить😜пока в стране творится непонятно что ПОРА ПОДЗАРАБОТАТЬ 👍💰💰 ❗❗КТО СО МНОЙ????РЕГИСТРАЦИЯ  http://beastinvest.cc/?ref=galinatelnaya77 (копируй ссылку и вставляй в браузер) ✔ПРОЕКТ РАБОТАЕТ 3 ДНЯ-УСПЕЙ ПОПАСТЬ В САМУЮ ЛАВИНУ ДОХОДА❗ ✔ Заработай с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ❗ ✔✔Ежедневный доход до 15 %❗ ✔Рефералка до 7 уровня❗❗❗	1.0
3499	 наша проблема в том что мы слишком добрые и милосердные...	0.0
3500	 У моего самого лучшего друга в мире сегодня ДР!!!!🌍 Тимон, ты реально крутой чел, обожаю тебя и люблю❤️💚💜 Пусть у нас с тобой больше будет моментов, когда мы не можем перестать ржать или же когда мы говорим с тобой часами)) Ты самый лучший, еще раз поздравляю!!👓📷🎥	0.0
3501	" Аркадий Пластов ""Весна. В бане"""	1.0
3502	 Glee 6x08 (GriZZly-Team) – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
3503	 АААААААА!! Ор пошел))))))) ,,— Где ты шлялась всю ночь? — Мама, я проститутка! — ТАК НАСОСИ НА ТЕЛЕФОН И ЗВОНИ МНЕ ГОВОРИ ЧТО ВСЁ ХОРОШО Я ВОЛНУЮСЬ,,	0.0
3504	" Я без своего флага никуда не хожу))) кстати этот день еще и день воинской славы российской армии! #шипка #Болгария  @ Паметникът ""Шипка"" / ""Shipka"" Monument"	0.0
3505	 И всё конечно будет лучше, но пока, как есть! Ну, тогда угорим по-жести. Сегодня вряд ли где-то лучше, чем будет здесь, - И мы, конечно, угорим по-жести.	0.0
3506	 Мороз и солнце...☀️	0.0
3507	 И он сегодня был закрыт))	0.0
3508	 Азаза) Я выиграл два билета и мы идем на спектакль))	0.0
3509	 Chocoballs	1.0
3510	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
3511	" Когда ты встаешь ни свет ни заря, чтобы сварить ему суп. когда он с работы спешит не на футбол, а к тебе, когда он способен сказать ""прости, я бываю глуп"", а ты спокойно ответить: ""не думай о ерунде"", когда ты отлично помнишь, сколько сахара нужно в чай, когда он встречает тебя отовсюду, чтобы не шла одна, когда он уходит на час и просит тебя: ""скучай"", когда он волнуется, чтоб ты не была голодна, когда ты обнимаешь его, будто бы невзначай. когда он кладет руку тебе, например, на бедро. а у тебя для него голова никогда не болит. и когда ты трясешься, как последний вагон в метро, а потом украдкой любуешься, как он сладко сопит. и когда ты с простудой ложишься к нему в постель, кашляешь и чихаешь - ну просто аллергик весной, а он шепчет: ""я б так лежал еще минимум пять недель"". вот тогда понимаешь: твое навсегда с тобой."	0.0
3512	 Спутник военного назначения, запущенный с Плесецка, выведен на орбиту	0.0
3513	 замечательная песня. Спасибо всем, благодаря которым можно слушать красивую музыку в сопровождении таких красивейших пейзажей, что наворачиваются слёзы на глаза и душа рвётся навстречу всему прекрасному!  Бабушка в свои 80 лет.	0.0
3514	 Супер чит на монеты для Контра Сити 2015	1.0
3515	 Отправлено с моего Windows Phone	1.0
3516	 Seomagnit.com - Ферма ссылок	1.0
3517	 ННТ «10 канал» » Новые проекты в программе «На здоровье» (сюжет)	0.0
3518	 Конфликт с Клиентом . а как бы вы поступили на моем месте.	0.0
3519	 Новых клиентов не принимаю!!!!!!  Просьба не беспокоить... не уточнять на всякий случай.... и и.т.д. Девочки, как появится возможность, я сразу напишу об этом на стене!! Спасибо!!!	1.0
3520	 Сейчас для того, чтобы выделяться –  достаточно просто не курить и читать книги.	0.0
3521	 Факторы, которые способствуют росту цен на золото в 2015 году.	1.0
3522	" В наличии 4 ""Парящие чашечки"". Любимым мамочкам,бабушкам на 8 марта...Подарите хорошие эмоции,настроение и яркие краски!!!"	0.0
3523	 Еще чуть-чуть и нас будет пятеро 😻	0.0
3524	 Ивент на Китайский Новый год в доте! Что может быть лучше после контрактов и азиатского интернешнла? Что я ждал? Увлекательных каток, интересного ивента, хорошо проведенного времени и халявных шмоток, которые сделают моих любимых саппортов няшками, и мне прекратят кидать репорты.  Что я получил? Ругань перед годнями, что не позволило нам играть вместе; разлад в нашей супер-трипле; постоянные лаги на серверах (влетаешь варлоком в замес, чтобы ультануть, и дисконектишься, ммммммм); недоступность доты; анкоммон сет на рики и пуджа; неуправляемый годень, который может пойти фармить эншентов; акса с тремя щитами; зевса первым пиком и ульту в первые пятьдесят секунд; варлока, андаинга, снайпера, омника, акса в каждой игре; лоу приорити в первые три дня; годень раз в три часа на две минуты; тонны ненависти; пожарный отряд у каждого участника.  10 из 10, вольво, 10 из 10!  #goodforyou #newbloom	0.0
3525	" В метро Киева запустят ""цветочный"" поезд | Интернет-журнал «Наш Киев»"	0.0
3526	 Коты - горовосходители: Котенок, который покорил Маттерхорн. Горы ждут Тебя — Игорь Лосеев Коты - горовосходители: Котенок, который покорил Маттерхорн. В сентябре 1950 года лондонская газета the Times опубликовала на своих страницах небольшую статейку о 10-месячном черно-белом котенке, совершившем восхождение на вершину легендарного Маттерхорна. Кот жил в хижине Хёрнли? (пишут что Ноtel Belvedere) исходном пункте классического маршрута на высоте 3298 м. В течение всего лета он рано утром выходил провожать альпинистов, отправлявшихся на восхождение. И под конец сезона решился пойти по их следам. Как это часто бывает у кошек – вверх они идут лучше, чем вниз. Может быть, поэтому котенок продолжал подъем (соло!), несмотря на крутизну и сложность. Ночь он провел в хижине Солвей, вместе с несколькими альпинистами, высота 3827 м. На следующий день отважный малыш продолжил подъем по следам следующего потока восходителей. На ночь он устроился в расщелине, уже выше Плеча (shoulder). На следующий день новая группа альпинистов шла на вершину. Они заметили кота и решили, что он не сможет подняться выше, слишком сложными были следующие участки (Ropes Slabs и Roof). Люди там шли по провешенным уже давно канатам. Заберем его на обратной дороге – решили они. На вершине счастливые альпинисты, пользуясь хорошей погодой, устроились на пикник. Каково же было их удивление, когда они услышали жалобное мяукание. Кот отстал от них минут на десять и был действительно очень голоден. И он заслужил порцию консервов. На вершине оказался в это время итальянский гид, который решительно вмешался в ситуацию и спрятал кота в свой рюкзак. Они вместе спустились до хижины Rifugio Principe Amedeo di Savoia, где кот был выпущен на свободу. И стал ждать, кто бы его перенес домой через перевал. Так писал Таймс Через 25 лет эту статью перепечатали в рубрике “25 Years Ago” и в качестве отклика получили письмо, дополнившее эту волшебную историю. Некто Christopher R Simpson (Birstall, Leicester) написал, что он стал тем человеком, который вернул кота на его родину. За одно он уточнил даты восхождения кота, по его мнению, это было 18-19 августа 1950. Вроде бы, должно было быть три дня, по перовой информации. На итальянской стороне кота забрали с хижины Riondet , Симпсон с гидом Alfred Biner шли через перевал Furggjoch на швейцарскую сторону. И отнесли его до места жительства в Hotel Belvedere. или приют Хернли? По мнению Симпсона котенку было всего 4 месяца, а не 10 как ранее утверждалось. Это совсем детский возраст. Жаль (немножко) что никто не указал имени этого героического животного, совершившего траверс культовой альпинистской горы, называемой Маттерхорн Возможно один из потомков этого кота звался Томбой	0.0
3527	 Мой парень вернется через 443 дней и я жду его 104 дней	0.0
3528	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
3529	 Сдать (снять) без посредников,агентов и комиссии	1.0
3530	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3531	 Маша и Медведь все серии | ХочуКроху.ру	1.0
3532	" Сегодня произошло то, что я так люблю))))) Ассимиляция! Тот самый момент, когда ранее незнакомые люди становятся ближе! Начинают мыслить в одном направлении и ""ловят волну""!) Приходят девочки утром на занятия, снимают. Верхнюю одежду и смеются))))) Все пришли в розовом, не сговариваясь!!!!))))) Ну, и звезда этой группы - руководитель охраной компании Лола и Ко - Лолита! Собственной персоной!)"	0.0
3533	 Путину плевать на судьбу русских в Донецке   Борис Немцов   YouTube	0.0
3534	 Компьютер который бы я, никогда не купил! Он существует! :)	0.0
3535	 Однажды утром ты проснешься и поймешь, как она тебе дорога. Но когда этот день придет, она будет просыпаться с тем, кто это уже понял	0.0
3536	 http://daena.sehost.ru/  Павел Глоба	1.0
3537	 «Я люблю тебя!» — щебечет в трубку окрылённая первым поцелуем 14-летняя пигалица. «Я тоже тебя люблю», — вторит ей прыщавый юноша, у которого пушок на лице ещё даже не сменился неровной щетиной. «Ну всё, до завтра. Я люблю тебя», — это уже парочка 18–20-летних подростков прощается у подъезда. «Не волнуйся, ты же знаешь, что я только тебя люблю», — это паренёк 22 годков от роду оправдывается перед своей девушкой после вчерашнего загула. «Я люблю своего пусика/масика/котика!» — возвещает всем подругам блондинистое (или не очень) создание, а пусики и масики у неё меняются с завидной регулярностью раз в пару месяцев. «Мам, ну я же его люблю-у-у-у!» — рыдает 15-летняя девчушка в ответ на родительский запрет общаться и кататься на машине с 19-летним парнем. Так вот, «люблю» — а сколько в этом слове? Кто-то сейчас будет кричать и доказывать, что «любоффь» нельзя объяснить словами, она «либо есть в сердце, либо нет», и ничего ты с этим не поделаешь. И демагогию на эту тему можно разводить до хрипоты и драки. Но дело здесь вот в чём: три волшебных слова, которые всегда так ждут дамы и так боятся произнести кавалеры, давно уже утеряли свой сакральный смысл. Мы используем их по поводу и без. Чаще — без. Чтобы закончить телефонный разговор («Пока. Я тебя люблю»), чтобы добиться интимной близости с девушкой («Глупенькая, не бойся, я же тебя люблю»), просто чтобы сделать партнёру приятное или снять с себя все подозрения в нечестности («Ты меня любишь? — Ну конечно»). Эта фраза давно произносится на автомате и является своеобразной индульгенцией от всех грехов. Возможно, в каждом отдельном случае эти слова произносятся с разной интонацией и разной же долей степени искренности, но сути это не меняет. Мы пытаемся «впихнуть невпихуемое» в одно короткое и, как нам кажется, ёмкое слово «люблю». В русском языке можно найти сотни, если не тысячи слов, которыми можно охарактеризовать ваше эмоциональное состояние на данный момент. «Я тебя хочу», «я тобой горжусь», «я уважаю твоё мнение», «я понимаю твой выбор», «я доверяю тебе», «я готов(а) уступить», «я за тебя волнуюсь», «мне хорошо рядом с тобой» и ещё туева хуча разных примеров. Об одном только прошу: называйте вещи своими именами, не замыливайте это бедное «люблю» до тошноты! Ведь рано или поздно с вами приключится та же история, что и в басне про пастуха и волков: вашим словам просто не поверят.	0.0
3538	 Не думай о том, что было! Значит, так повернута дорога. Бывает дождь, а бывает солнце. Когда вокруг серо, безнадежно, пусто, хочется уткнуться лицом и лежать, тогда надо просто идти. Можно считать шаги, можно и не считать. Надо просто идти! И мыслить не годами, которые кажутся бесконечными, а днями...	0.0
3539	0	0.0
3540	 JoyReactor - смешные картинки и другие приколы: комиксы, гиф анимация, видео, лучший интеллектуальный юмор.	1.0
3541	 TopLiders - это уникальная возможность заявить о себе. Забудьте о долгом и утомительном поиске партнеров в свой бизнес.	1.0
3542	 Девушка в военкомате смотреть Comedy Women	1.0
3543	 СКОРО В НАЛИЧИИ https://vk.com/photo-23905384_350500314 https://vk.com/photo-23905384_351435825 https://vk.com/photo-23905384_351445192 https://vk.com/photo-23905384_352363726 https://vk.com/photo-23905384_351447780 https://vk.com/photo-23905384_351798519 https://vk.com/photo-23905384_354199879 https://vk.com/photo-23905384_355061242 https://vk.com/photo-23905384_350500559	1.0
3544	 правильная музыка в твои калонки #HipHop #Curren$y	0.0
3545	 как ни странно, надличностное или, наоборот, субличностное начало побеждать личность. В значительной мере мы это видим в России	0.0
3546	 Буду рад новым соседям в игре. Играю каждый день. Фильтром пользоваться умею Ваши яйца и тайники обещаю не трогать))	0.0
3547	 добавтесь в маю группу	0.0
3548	 Зачем вообще нужен мужик, если он не догоняет, что нужно обнимать, когда я не улыбаюсь, целовать, когда я туплю, и сладости давать, когда я истерю..)))	0.0
3549	 Подробности вы можете узнать по телефону 8 800 333 53 13 или в нашей группе vk.com/athletic72	1.0
3550	" На заметку компьютерным чайникам: при скачивании файлов с сайтов типа депозитфайлс и т.д., когда перед скачиванием вам предлагают ввести номер телефона чтобы получить вип доступ и дальнейшие действия блокируются, вы не можете скачать файл, очень хорошая подсказка все таки поможет вам сделать это, нужно в адресной строке в последнем ""словосочетании"" после знака / убрать любой символ (только один), и вуаля :)"	0.0
3551	 Мы занимаемся коррекцией атланта и всего позвоночника в едином комплексе . Консультация +380660145837 ;  +380933833025 ; +380974597791	1.0
3552	 Интервью / Антон Орехъ	1.0
3553	" [Скачать] Тематическая неделя ""Снег"""	1.0
3554	 🎀 🎀 🎀 КУКОЛКИ, МОИ ЛЮБИМЫЕ!!! 🎀 🎀 🎀 СЛЕДУЮЩАЯ ЗАКУПКА И ОТПРАВКА ЗАВТРА !!!!  ЗАКАЗИКИ И ОПЛАТЫ ПРИНИМАЮ ДО 19:00!!!	1.0
3555	 Джон Рокфеллер мечтал заработать $100 тыс. и дожить до 100 лет... а заработал $318 млрд. и умер в 97.  Не все мечты сбываются...	0.0
3556	 ответил(а) на вопрос на Ask.fm	1.0
3557	 Узнайте, Как Получить 3125+ Друзей ВКонтакте и Скайпе на Автомате Кликнув по Этой Ссылке Прямо Сейчас: http://mlm.re/id51342461	1.0
3558	 Мужчина должен помнить, что женщина беззащитна. Ей всегда нужно мужское плечо, забота и уверенность в нём. Даже если она выглядит сильной.	0.0
3559	 Да тебе похуй наверно, ведь ты в поисках принца.	0.0
3560	 -Ну, и что он тебе сказал?  -Что любит меня.  -Прямо так сразу и сказал?  -Нет, как только я вышла замуж за другого.	0.0
3561	 Пойду ка я в кино...одна)🙉	0.0
3562	 Новости Челябинска /31 канал/ Кто взломал сайт экологической приемной в Челябинске?	0.0
3563	 Я отгадал авто #GuessAutoApp https://itunes.apple.com/ru/app/id777521824?mt=8	1.0
3564	 Женщины липнут к пьяницам, азартным игрокам, бабникам, даже к тем, кто не прочь пустить в ход кулаки. А вот хороших, нежных, заботливых парней они не выносят. Знаешь почему? Им становится скучно. Они не хотят быть счастливыми. Их заедает скука. Марио Пьюзо. Дураки умирают	0.0
3565	 #баш xxx: приоделся за вчера yyy: в магаз сходил? xxx: в рейд ) yyy: долбоклюй  [id114370002|Ivan Alexandrovich]	0.0
3566	" Мои друзья решили показать свою красоту. И может кому-то эти рукодельные чудеса приглянутся. Только подумайте, сколько тепла в работах, сделанных вручную. Делитесь с близкими красотой, ведь даже если она не вами сделана, но ваш утонченный вкус позволил сделать лучший выбор из всей ""мишуры"", что на нас целыми днями таращится с витрин."	0.0
3567	 На многих улицах Одессы появились листовки с просьбой «простить за майдан» на украинском языке в рукописном виде. Жители Одессы, принимающие участие в киевском майдане, осознали, что переворот и новая власть принесли Украине только горе и несчастье. В своих листовках они выразили свое раскаяние: «Простите нас, люди, за Майдан! Нашими руками разрушили страну. Это мы спровоцировали и возмутили Донбасс. Тысячи погибших и покалеченных. Идет голод и бедность миллионам. Это мы Майданом принесли всем горе и смерть. Нас обманули и уничтожают». http://nahnews.com.ua/143387-odessity-molyat-zhitelej-donbassa-prostite-nas-za-majdan/	0.0
3568	 50 оттенков синего. В главной роли твои мешки под глазами.	0.0
3569	 Не окрыляйте тех, с кем не собираетесь в небо...	0.0
3570	 Арена призов	1.0
3571	 Посетили Саратов,и Отправляемся дальше в путь🚂🚂🚂✌️✌️✌️Казань ждёт😊👏👏👏 #Астрахань #фанклубДинамо #РСМ #Казань #Саратов @ ж/д вокзал г. Саратов	0.0
3572	 Читать лучшее в категории 'Мужской журнал' — http://myata.me/mint/?id=-30385322_36250	1.0
3573	 Хочете зарабатывать деньги? Быть ни от кого независимым? Но все еще  не решились на этот шаг? Пишите в личные сообщения. Всегда рады отвечать.. Работа командная, по этому приятно работать! Деньги выводятся сразу  photo290602071_356406215%2Fphotos290602071	1.0
3574	 Nespresso это действительно хорошая реализация концепции домашнего приготовления кофе. Легко и вкусно, да и цена входа низкая. Единственный минус - довольно высокая цена не капсулы. Хотя, всё в этом мире относительно. :)	0.0
3575	 Не пейте воду Енисея - Плавал там мой труп. А по весне - если успею, В воду я нассу.	0.0
3576	 ask me askbook.me/masheeeer	1.0
3577	 Заканчиваю тренировку ем бреюсь моюсь и спать 😎	0.0
3578	 Зашла в топ-100 фэнтези и на этом остановилась. И было в фильме, то завараживающиеся чувство дыхания вечности и в отсутствии взрослых и в искренности детей и природе и первому зову природы и любви, без условий , так любят только в 16...и чувственность и интуиция глубокая...и снег, посреди лета.	0.0
3579	 Любовь — это не привычка, не компромисс, не сомнение. Это не то, чему учит нас романтическая музыка. Любовь — есть… Без уточнений и определений. Люби — и не спрашивай. Просто люби.	0.0
3580	 и ведь действительно.	0.0
3581	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
3582	" Переглянути відео ""Где скачать и как установить Sony Vegas Pro 11. […"" на YouTube Где скачать и как установить Sony Vegas Pro 11. […:"	1.0
3583	" Презентация на тему: ""Силурийский период - геологический период в истории Земли, третий период палеозойской эры, следующий после ордовикско"	1.0
3584	 В честь праздника весны побалуйте себя нежным подарком! Или дарите близким и любимым. Сладость рядом - в магазинах МАГНИТ! И очень доступно: до 10 марта действует акция Снижение цены. Купите конфеты Раффаэлло 150г. по специальной цене всего 139,90руб. Адреса магазинов и подробности акции читайте здесь: http://magnit-info.ru/buyers/actions/detail.php?ID=5845838	1.0
3585	 Ребята это вещь !!! Самая пробовала и советую! Вкуснота и полезно как!!!	0.0
3586	 Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал!	0.0
3587	 В Днепропетровске прошел фестиваль «Век грации и красоты» - Днепр Инфо	0.0
3588	 Твори добро ! Первые 10 человек, которые лайкнут этот пост, получат сюрприз от меня на протяжении 2015 года.  Это может быть любая вещь: билет в кино, книга, коробка конфет или что-нибудь другое, что может поднять вам настроение. Не будет никаких предупреждений. Это произойдет тогда, когда произойдет. Единственное условие - вы должны скопировать это сообщение (просто скопировать, не репост), то есть сделать аналогичное предложение на своей странице,обязательно. Так нас будет много, и добра в мире станет больше ))))	0.0
3589	 МЯГКИЕ ТЕХНИКИ ОСТЕОПАТИИ - с самого рождения, при любых отклонениях и для профилактики заболеваний!Консультирование онлайн.	1.0
3590	 ⛔ ⛔ ⛔ МНОГО ВСЕГО НА СТРАНИЦЕ ⛔ ⛔ ⛔ 💃 💃 💄 💄 💅 🌸 🌸 ОБНовА ОбнОВа Обнова ОбноВа Обнова 🌸 🍀 🍀 🍂 🍂 🍂 💕 💕 💞 ❄ ❄ ❄ ❄ОБНовА ОБНовА ОбнОВа 💅 💄 💄 👗 👗 ❄ ❄ ❄ ❄ 🌟 🌟 🌟 ОБНовА ОбнОВа Обнова ОбноВа Обнова 💜 💞 💟 💛 💚 💚 💙 ОбноВа Обнова🌟 🌟 🌟 🎄 🎄 🎄 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ВСЕМ УДАЧНОГО ШОППИНГА И ХОРОШИХ ПРОДАЖ❤ 🌹🌹🌹Также в наличии база поставщиков.Более 3000 ссылок всего за 45грн! Отзывы здесь ➡https://vk.com/photo33356560_313474396	1.0
3591	" II чердачный......ох уж эти короткометражки) и интересно, и забавно, иногда непонятно и странно, чувственно и увлекательно....показано было все.)... спасибо за классный мульт и конечно несравненного Джексона....""Black and white"" покорила всех) на мой взгляд лучшие"	0.0
3592	 В гостях у СкАзКи!!!Селфи с манюнькой))))	0.0
3593	" Часто слышу, что многие работают на ненавистной им работе, что им надоело ходить на работу к 8 утра, ждать пока начальство по заслугам оценит все старания, даст отпуск, надеясь, что он совпадет с отпуском жены.  Осознавая всё это, все эти люди также продолжают ходить на эту ненавистную работу на протяжении нескольких месяцев, лет.  А заняться тем, что тебе безумно нравится, страшно. Страх останавливает большинство. Из-за него приходится работать по чужому расписанию, составленному для тебя, торчать на ""гребанной"" работе, ждать пятницы, чтобы расслабиться.  Я очень рад, что от всего избавился довольно давно. Моя работа - это мое увлечение. Я не называю это своей работой, это хобби, которое приносит доход. Только представьте себе, что вы занимаетесь тем делом, что любите делать. И живете на деньги, заработанные своим хобби. Прекрасно? Это превосходно. Просыпаться без будильника. Не знать слова «начальник». Строить свой день так, как хочется тебе, а не кому-то. Путешествовать.  Но снова большинство предпочитают стабильность. А как же иначе, кредиты и ипотеки. Куда ж без стабильности.  Когда вы в последний раз задавали себе вопрос: «А что я люблю делать?» Я уверен, плотно поразмыслив над этим вопросом, вы найдете правильный ответ. Он в глубине души. Позже просто нужно хорошо обдумать, как можно на этом зарабатывать. И тогда вам не придется больше работать.  Превосходно когда занимаешься своими любимыми делами, получаешь удовольствие, деньги и признание..."	0.0
3594	" Я в костюме основателя династии Бонапартов,первого императора французов -Великий чувак,с далеко идущими планами! А когда я говорила друзьям знакомым что приду вечером в костюме Наполеона,все смеялись ""Тортом будешь?"".. Что то вспомнилось..спустя 6 лет 🍥😃"	0.0
3595	 - Он тебе нужен?  - Да...  - Теперь подумай и ещё раз ответь...  - Я подумала... Нужен. - Зачем?  - Я не знаю. Но внутри что-то тихонько шепчет, что он мне очень нужен.	0.0
3596	 Простите, но мне очень нравится. И некоторые из вас, я знаю, должны оценить. :)	0.0
3597	 Трогательная и нежная Елена.	0.0
3598	 Чё смотришь? Ставь лайк и листай дальше😡	0.0
3599	 В четверг 12 марта в Российской государственной библиотеке для молодежи в Москве я наконец-то буду читать лекцию по недавно прошедшей поездке в юго-восточный Китай. Начало в 19.00. Вход свободный. На лекции я расскажу: - как всё-таки увидеть красоты Китая без вездесущих китайцев; - на чём можно и нужно сэкономить; - о том, как общаться с людьми, не зная языка и иероглифов; - что стоит обязательно посмотреть на юго-востоке страны. Обратите внимание, что на сей раз мы собираемся в конференц-зале (так же со служебного входа). Народ, который не добрался на презентацию книги - сможете сделать это, придя на лекцию. Я буду на месте с 18.30 Адрес: Москва, ул. Б. Черкизовская, дом 4, корпус 1 (в двух шагах от метро Преображенская площадь).	0.0
3600	 Просто однажды ты встретишь человека,который перевернет всю твою жизнь с ног на голову, автоматически поделив ее на две части. До встречи с ним и после. И вот тогда уже ничего не будет как прежде. Все изменится. Изменишься и ты.	0.0
3601	" Бывают девушки и тупые и страшные которых охото ударить но нельзя ""п. анжелика."""	0.0
3602	" ""... ТАНЦУЙ и не останавливайся. Какой в этом смысл - не задумывайся. Смысла всё равно нет, и не было никогда. Задумаешься - остановятся ноги... все твои контакты с миром вокруг оборвутся... поэтому никак нельзя, чтобы ноги остановились. Даже если всё вокруг кажется дурацким и бессмысленным - не обращай внимания. За ритмом следи - и продолжай танцевать... выжми себя как лимон. И помни: бояться тут нечего. Твой главный соперник - усталость. Усталость и паника от усталости. Это с каждым бывает. Станет казаться, что весь мир устроен неправильно. И ноги начнут останавливаться сами собой... а другого способа нет, обязательно нужно танцевать. Мало того: танцевать очень здорово и никак иначе. Так чтобы все на тебя смотрели... так что - танцуй. Пока играет музыка - ТАНЦУЙ...""  (Харуки Мураками), «Дэнс, дэнс, дэнс»"	0.0
3603	 Я проголосовал за Игорь и Катерина. #RWF2015K   Выиграй свадьбу на 10 000 000 рублей! Выставка Russian Wedding Fair 2015. Москва, 5-7 марта 2015 год.  http://russianweddingfair.com	1.0
3604	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
3605	 Видимо, так и не дождусь((	0.0
3606	 Двадцать лет - прекрасный повод, Чтоб налить себе вина. Чтоб поздравив пару хором, Выпить за любовь до дна! Вы смогли прожить друг с другом, Столько лет и столько дней. Вы - чудесные супруги, Нету пары вас милей. Я желаю вам и дальше, Жить в достатке и любви. Пусть не будет места фальши. Ваш союз пусть бог хранит!	0.0
3607	 Тот, кто убивает – Тень прошлого (2011) смотреть онлайн бесплатно в хорошем качестве	1.0
3608	 Ещё полторы тысячи лет назад в качестве незабываемого подарка на 8 марта для своей любимой девушки,мужчина преподносил Шкаф-купе,что достоверно известно из писаний Марка Аврелия-Имперетора Рима. Это сейчас, всвязи с глобальным потеплением и дефицитом качественной мебели ,стало принято дарить цветы. Но только мудрые мужчины знают-«Больше шкаф-крепче любовь»…С наступающим праздиком весны ,дорогие девушки!!!	0.0
3609	 как известно,красота страшная сила - вот и меня эта СУКА заманила,вроде такая милая,зовут. ...... ,курит да, но никогда не пила. Только зря закрутил с ней роман, когда был пьян,нахуй руки морал,блять баран,и позволил себе иметь ту, которую мой друг штырил в каждую дыру,из ее района,половина гандонов,так же разводили ноги. .....,да немного обидно,баба видная, но не всегда на вкус бывает сладкое повидло	0.0
3610	 Меня в последнее время очень часто спрашивают о том, когда же закончится война на Украине. А мне в ответ хочется спросить, а что конкретно ты делаешь для того, чтобы она закончилась? И я вовсе не имею в виду вступление в ряды нацгвардии или ополчения! До тех пор, пока у тебя в голове идет война с мужем, мамой, соседом по лестничной клетке, ребенком, начальником, с Путиным или Обамой, в конце концов с самим собой - на Земле будут продолжаться войны, аварии, ураганы и крушения самолетов. Пока каждый человек будет думать, что его негативные мысли - это только его личное дело, абсолютно ничего не изменится! Поэтому теперь я спрашиваю - что ты сделал сегодня, чтобы закончилась война на Украине?! Позвони сестре, с которой не разговаривал уже несколько лет из-за глупой ссоры, попроси прощения у родителей, подари цветы сотруднице, с которой не можешь найти общий язык, просто улыбнись незнакомому прохожему - прекрати войну у себя в голове! Дай миру шанс выжить!! Сегодня!	0.0
3611	 Вопрос в воздух	0.0
3612	 https://vk.com/photo4059359_353405080 В НАЛИЧИИ 44 РР\ 44-46 ПЛОТНЫЙ АТЛАС В КОМПЛЕКТЕ С ПОЯСОМ ДЛИНА ОК 85 СМ ВСЕГО 750 РУБ	1.0
3613	 В наличии❤️ 38-39 3190 rub #Владивосток #vl #vdk #vladivostok #Владивосток	1.0
3614	" ЛАДЬЯ-2015. Весенняя фантазия! Друзья, с 4 по 8 марта приглашаем Вас продегустировать, приобрести продукцию и получить сладкие подарки от ""Лесного магазина"" Место встречи: г. Москва, Краснопресненская наб., 14, Ст. метро «Выставочная», ""ЭКСПОЦЕНТР""  Павильон №2 - 6 зал, место Е86 Режим работы выставки: 4 марта – с 12:00 до 19:00; 5-7 марта – с 10:00 до 19:00;  8 марта – с 10:00 до 16:00 Вспомните вкус натуральных продуктов!  С уважением, #лесноймагазин🌲🌲🌲 #ягода #грибы #полезно #вкусно #лесныепродукты #вкусныепродукты #натуральныепродукты #интернетмагазин #ладья2015"	1.0
3615	 Пока LaTeX в процессе изучения, использую LibreOffice, протестил на совместимость документа, сохраненного в формате doc версии 2003, обрадовало то, что документ выглядел точно также, как в LO.	0.0
3616	 Факты о невероятном - В СМИ и блогах обсуждают пророчества Ванги об Украине	0.0
3617	 Девочки, нужны модели на семинары по шугарингу  14.03.2015г  16.00 - руки и волосики над верхн.губой 21.03.2015г 12.30ч - ноги полностью и подмышки 15.30 ч - глубокое бикини и волосики над верхней губой  Условия для модели  ♥ответственность и пунктуальность ♥длина волосков 5-7 мм ( 14- 20 дней после бритвы )  для бикини и ног, и  3-5 мм ( 10 дней после бритвы ) для подмышек Все вопросы в л.с с пометкой #МОДЕЛЬ.время и зона депиляции# Для модели стоимость одной зоны - 200р, кроме волосиков над верхней губой и бикини. Ноги полностью - 2 зоны.	0.0
3618	 Вчера нам удалось побывать в Древнем Риме, не выезжая из старой доброй Англии!	0.0
3619	 Меня очень задевает тот факт, что что-то ужасное может случиться с одним из моих интернет-друзей, и я никогда не узнаю, и буду просто сидеть и ждать, ждать их, а они никогда не вернутся, поэтому я просто хочу сказать, что я люблю вас всех, окей? Неважно, что может произойти с вами, ребят, или со мной, или еще как, окей? Я так люблю вас всех.	0.0
3620	 Восточные танцы в саду	0.0
3621	 Кто не умеет наряжаться в собственное роскошное настроение, вынужден носить дорогие наряды.	0.0
3622	 Анютины глазки из бисера: мастер-класс из фото и видео. Схема плетения анютиных глазок из бисера.	1.0
3623	 Тумба TV 2400 низкая Red Apple	1.0
3624	 Теперь я Специалист в полёте Тренировочный полет http://gigam.es/vkapost_Airport	1.0
3625	 АМЕРИКАНСКАЯ МЕЧТА / THE AMERICAN DREAM	1.0
3626	 Бухгалтерское сопровождение бизнеса (ОСНО,УСН,ЕНВД), помощь в составлении налоговых деклараций при возмещении подоходного налога 13%	1.0
3627	 Предлагаю физ. и юр. лицам такие виды страхования как: 1) ОГПО владельцев транспортных средств; 2) ОГПО перевозчика перед пассажирами (такси); 3) ОГПО туроператоров, тур агентов; 4) ОГПО частных нотариусов; 5) ОГПО аудиторов; 6) ОГПО владельцев опасных объектов; 7) Экология. Так же добровольные виды. ЗВОНИТЕ))) ТЕЛ: 8-771-193-73-76, 8-708-355-61-17	0.0
3628	 Отцы потеряли и совесть и честь - Кaкие же Вырaстут дети? И всё-тaки есть, И всё-тaки есть Хорошие люди нa свете! (Припев) Дa, всё-тaки есть! Нет, всё-тaки есть! - Хорошие люди нa свете! Плохие повсюду успели пролезть -  Они - и министры и судьи, - И всё-тaки есть, Дa, всё-тaки есть Нa свете хорошие люди! (Припев) Им не нa что выпить, Им нечего есть, Зимой они склонны к простуде, - И всё-тaки есть, Дa, всё-тaки есть Нa свете хорошие люди! (Припев) А песенкa этa - Кaк добрaя весть, Кaк весть о неслыхaнном чуде Нет, всё-тaки есть! - Дa, всё-тaки есть! Нa свете хорошие люди! Борис Заходер	0.0
3629	 Секрет......только я и только ты.....	0.0
3630	 Хочу уже,чтоб тепло было!снять все эти куртки,лееегкость такая! Одеть майку и шорты...надену солнечные очки! Чтоб солнце светило..и все с улыбками ходили вокруг..!))	0.0
3631	 Уважаемые друзья! Мы рады предложить вам ТЮЛЬПАНЫ к 8 марта!  🚘Доставка  🌷Оформление букетов                          Обращаться в личку!	1.0
3632	 Виктор выиграл комбинацию 5 подряд в PlaySlots и заработал 375 фишек. Везет же некоторым! Первые 5 игроков, перешедших по ссылке, получат 200 фишек. http://vk.com/app3037478?from_id=99028348&amp;loc=54f4da81ec14f15e5c15c651	1.0
3633	 У каждого, наверно, есть человек, которого нет рядом, но он очень дорог. И какая-то часть твоего сердца всегда будет принадлежать только ему....	0.0
3634	 Я В БОЛЬНИЦЕ, ДНЕЙ ЧЕРЕЗ 10 ПРИДУ, БОГ ДАСТ.  КОМУ НУЖНА - ПОДОЖДИТЕ ПОЖАЛУЙСТА)))	0.0
3635	 😌👼😋	1.0
3636	 Она: - можно я пойду в клуб ? Он засмеялся,обнял ее,и ласково шепнул на ушко: - я тебе челюсть сломаю.	0.0
3637	 Привет цветочкам и коротким юбочкам...	0.0
3638	 СМИ: В убийстве Немцова заподозрили бойцов батальона имени Дудаева	0.0
3639	 Едем в уфу	0.0
3640	 НАЗ – это носимый аварийный запас, набор различных предметов, предназначенный для того, чтобы сохранить жизнь одному человеку или группе людей в критической ситуации.	0.0
3641	 Это видео вдохновит и Вас. Аффирмация, мотивация на успех. Секрет, сила мысли, позитивное мышление.	1.0
3642	 За победу!За Горловку!За Донецк! импровизация ребенка	0.0
3643	 — А ты знаешь, как обычно заканчиваются сказки? — Конечно. Все Принцессы остаются с Драконами. Живут долго и счастливо. Очень долго, разумеется, ты ведь представляешь, сколько может прожить нормальный, здоровый, счастливый Дракон? — Хм, … почему это с Драконами? А как же порядочные Принцы? — Принцы? Принцы имеют ужасное свойство опаздывать. Понимаешь, пока Принцесса ждет Принца, всё свободное время она проводит с Драконом. Ну, и влюбляется потихоньку. Сначала вроде просто болтать начинает, как бы от скуки, мол, с кем еще в пещере и в плену поговоришь, а потом и увлекается – Драконы ведь потрясающие собеседники – начинает дружить. Дружит, дружит, дружит – и вдруг не может без своего дракона жить. То есть вообще. — И в этот момент, как я понимаю, и появляется Принц. — Да. Но, как ты понимаешь, уже поздно. — А ты? Как же твой Принц? — А что я? Я уже влюбилась. В своего Дракона. — О, …а Принцу что скажем? — Не знаю. Скажем, что дома никого нет...	0.0
3644	 Нельзя быть джентельменом с одной девушкой и свиньей с другой. Надо определиться.	0.0
3645	" По воскресеньям с 15 марта в школе 176 (Мещерское озеро) планируется проведение соревнований ""Кубок Победы"" с использованием лазертажного оборудования. Набирается группа выпускников Клуба, выпускников - отцов, выпускников - ветеранов боевых действий. В каждой группе по 5 человек (+2 запасных). Все вопросы по тел. 89087551378"	0.0
3646	 Вести сегодня телеканал «Россия 1» 02 03 2015 https://www.youtube.com/watch?v=8goKWiJTkKc  	1.0
3647	 В процессе работы:)))) @ PT studio	0.0
3648	 11 мощных советов для достижения поставленной цели. Рекомендуем добавить к себе на стену! 1. Думайте письменно. Цель,... Уроки успеха - Мой Мир@Mail.ru	1.0
3649	 Дом — это смотреть, как восходит луна над бескрайней сонной землей, и иметь кого-то, кого ты можешь подозвать к окну, чтобы взглянуть на все это.	0.0
3650	 Никогда не надо отчаиваться:)просто потому,что кто-то в вас верит,кому-то вы очень дороги!просто кто-то,ждет от вас этого,а вы на зло,не отчаивайтесь:)	0.0
3651	 По городу тьма девушек в красных колготках, на каблуках, с причудливыми прическами и улыбками) таки весна) а музыка и слойка с корицей и яблоком весьма способствуют) чудес и отличного настроения всем!)	0.0
3652	 Умение красиво говорить еще ни кому не помешало. Научиться грамотно и красиво говорить поможет тренинг публичных выступлений	1.0
3653	 Будь-яке досягнення починається з рішення СПРОБУВАТИ!!! Надійна, стабільна і перспективна компанія пропонує розпочати СВІЙ БІЗНЕС в мережі інтернет... Виплати на банківську карточку. У Вас два шляхи: чекати, сумніватися і і нічого не робити або почати працювати,для того, щоб стати фінансово незалежною людиною! Забезпечити себе і своїх дітей! Вибір за Вами! Ставте +, всім відповім.	1.0
3654	 Лимонный мармелад в домашних условиях Ингредиенты: ✔ 120 мл воды ✔ 400 г сахара ✔ 1 пачка желатина ✔ 60 мл холодной кипяченой воды ✔ 180 мл сока лимона (3-4 лимона) ✔ несколько ложек сахара для украшения Приготовление: Возьмем три больших лимона. Цедру снимаем и сушим (она понадобится нам для приготовления других конфет, о которых я буду рассказывать дальше). Желатин заливаем 60 мл холодной кипяченой водой и оставляем его размокать (на 5-10 минут). 400 г сахара и 120 мл воды смешиваем и отправляем на огонь. Доводим до кипения и немного увариваем. Сироп снимаем с огня и к нему добавляем желатин. Вливаем лимонный сок, который процеживаем через сито. Ароматную жидкость, которая вскоре будет мармеладом, перемешиваем и заливаем в форму. Накрываем форму крышкой и отправляем в холодильник (или любое другое холодное место) на 2 часа. Готовый мармелад разрезаем на кубики, которые обмакиваем в сахар со всех сторон. Угощаемся ароматным домашним мармеладом и угощаем им родных. Вот оно – наслаждение от сладостей! Вот он – красивый натуральный цвет конфет без красителей!	0.0
3655	 Девочки, дорогие, время на ногти осталось только в четверг и в пятницу ‼️‼️‼️В выходные я уеду, так что поторопитесь занять время 💅😉	1.0
3656	 Щенок-подросток, дружелюбный, милый, по детски наивен, доверчив, бегает в районе МВД, в том числе и на детской площадке, что для него не безопасно. Срочно отдается в добрые руки.	0.0
3657	 Офигеть танец..!!!я в шоке...flv	0.0
3658	 10 репостов и разыграю 2 купона на поход в Люксор. Действительны с 1 по 31 марта, за исключением 7,8,9 марта. Список фильмов, участвующих в акции, по ссылке.	1.0
3659	 Контрастная Москва. Эта арка напоминает мне портал из прошлого в будущее... И лювлю себя на этой мысле каждый раз, когда прохожу сквозь нее.  #наконтрасте #москва #сити #огниночногогорода #всемспать #moscow #moscowcity #night	0.0
3660	 Блоги «Клео»: Мужское мнение. О женском желании выйти замуж	1.0
3661	 Депутат: украинку-свидетельницу убийства Немцова удерживают в Москве - консул едва с ней увиделся	0.0
3662	 Для всех, кто прячется под маской, секрет открою небольшой: Когда ко мне с добром и лаской, то я к вам тоже всей душой. Ну, а для тех, кому не нравлюсь, ответ мой краток, как всегда… И не мечтайте, не исправлюсь! Ступайте нафиг, господа!!!	0.0
3663	 Фотопозирование. 1 урок. Введение.  Наш фотограф дал несколько рекомендаций, которые помогут достичь успеха в портретной съемке.	1.0
3664	" Иллюзия защиты. Этот пацуан Иван, он заступился за друга, которого 23 февраля избивали бухие менты.  Друг отдыхал со знакомыми в кафехе, по соседству бухали менты,  те,набрав градус, начали доябываться до тянок по соседству. Сначала друг делал замечания, чтобы те отвалили, но поднабрав ещё, вывели чувака и начали в 8 ёбел отпинывать его. Девушки, глядя на это, пытались вызвать полицию (как иронично, полиция при исполнении защищает от полиции на выходном), но не удалось. Позвонили Ивану. Тот, находясь неподалёку, прибежал, достал травмач и выстрелил несколько раз в воздух. И стая бухих мусоров уже съагрилась на Ванька с криками ""уголовный розыск"", ""стоять, полиция!"". И вот уже Айва запинывают 8 бухарей в погонах. В итоге у друга Ивана Сергея закрытая черепно-мозговая, сотрясение, сломан зуб и несколько гематом. У самого Ивана также закрытая ЧМ, сотрясение и как выяснилось позже - ещё отбиты почки. Но от госпитализации Иван отказался. Он поехал в 16-й отед полиции. И подприхуел, когда увидел в отделе одного из избивших его ментов. А вот вышел уже Иван не сразу. Когда вышел, ему впаяли 213 УК РФ Хулиганство, да ещё с мейкапом в догонку.  Более того, уголовное дело в отношении Ивана возбуждено незаконно и необоснованно, без проведения всесторонней проверки, без получения объяснений свидетелей и очевидцев произошедшего, без допросов работников кафе, что повлекло за собой неправильную квалификацию преступления.  Вот так вот, ребятки-патриотятки. Не повод ли задуматься о том, кто представляет для гражданина России большую опасность. Жидо-бендеровцы из другой страны или же само государство и его защитники? Запомните, посоны, в случае чего, эти защитники будут первыми, кто начнёт ебашить собственных граждан, если в стране наступит большой пиздец. Если даже без относительно большого пиздеца менты ебашат своих, то не трудно представить, что будет в случае более крупного социального, политического или экономического кризиса. Но только так, через ебошенье простых граждан, родиться сильный soviet union. Никак иначе."	1.0
3665	" Притча ""Он и Она"" Их было двое — он и она. Они где-то нашли друг друга и жили теперь одной жизнью, где-то смешной, где-то соленой, в общем, самой обыкновенной жизнью двух самых обыкновенных счастливых. Они были счастливыми потому что были вдвоем, а это гораздо лучше, чем быть по одному. Он носил Ее на руках, зажигал на небе звезды по ночам, строил дом, чтобы Ей было, где жить. И все говорили: «Еще бы, как его не любить, ведь он идеал! С таким легко быть счастливой!» А они слушали всех и улыбались и не говорили никому, что идеалом Его сделала Она: Он не мог быть другим, ведь был рядом с Ней. Это было их маленькой тайной. Она ждала его, встречала и провожала, согревала их дом, чтобы Ему там было тепло и уютно. И все говорили: «Еще бы! Как ее не носить на руках, ведь она создана для семьи. Немудрено, что он такой счастливый!» А они только смеялись и не говорили никому, что Она создана для семьи только с Ним и только ему может быть хорошо в Ее доме. Это был их маленький секрет. Он шел, спотыкался, падал, разочаровывался и уставал. И все говорили: «Зачем Он Ей, такой побитый и измученный, ведь вокруг столько сильных и уверенных». Но никто не знал, что сильнее Его нет никого на свете, ведь они были вместе, а значит, и сильнее всех. Это было Ее тайной. И Она перевязывала Ему раны, не спала по ночам, грустила и плакала. И все говорили: «Что он в ней нашел, ведь у нее морщинки и синяки под глазами. Ведь что ему стоит выбрать молодую и красивую?» Но никто не знал, что Она была самой красивой в мире. Разве может кто-то сравниться по красоте с той, которую любят? Но это было Его тайной. Они всё жили, любили и были счастливыми. И все недоумевали: «Как можно не надоесть друг другу за такой срок? Неужели не хочется чего-нибудь нового?» А они так ничего и не сказали. Просто их было всего лишь двое, а всех было много, но все были по одному, ведь иначе ни о чем бы не спрашивали. Это не было их тайной, это было то, чего не объяснишь, да и не надо."	0.0
3666	 Мои планы на будущее - построить счастливую семью с верным мужчиной, стать ему опорой, хорошей женой и его гордостью, любить его и поддерживать, родить ему пару детишек, воспитать их как следует и хранить наш семейный очаг.	0.0
3667	 Походу все стали забывать Олю-вредину	0.0
3668	 и всё пойдет прекрасно!!!	0.0
3669	 Wylsa + MWC = выиграй MacBook	1.0
3670	" Посмотреть фильм ""Занесло"" и через день прилететь в Литву...🙈...кто смотрел фильм, тот поймет😂😎. Кто еще не смотрел - рекомендую посмотреть! 😉 @ Lithuania International Airport"	1.0
3671	 ВНИМАНИЕ!!!!   Только с 6-го по 8-е  МАРТА!!!! Акция приурочена к празднику женщин, красоты и весны!!! Продажа тюльпанов от 50 рублей!!! Возможна доставка букетов от 20 штук!!! Низкие цены, Хорошее качество!!! 89161366656   Дмитрий 89854448447   Евгений. В НАРО-ФОМИНСКЕ, звонки и доставка в любое время! За репост отдельное спасибо и цветули в подарок!! 😉	1.0
3672	 4D нитевой лифтинг кончика брови. до- и сразу после.	1.0
3673	" Я поддерживаю флешмоб и приглашаю вас. Идея состоит в том, чтобы заполонить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого вы должны разместить на странице. Мне досталась картина Ван Гога ""кресло Гогена"" 1888 Г"	0.0
3674	 Романтика не должна уходить из отношений. Иначе жизнь станет скучной, однообразной и обыденной	0.0
3675	 Видеть мир вокруг, познавать его опасности, смотреть сквозь стены и находить друг друга, становиться ближе, чувствовать - в этом назначение жизни.	0.0
3676	 Мы сошлись на том, что в мужиках нас заводит главным образом ум, потому что только умный мужчина может быть интересным, даже когда он потолстеет и облысеет. Хуже всего, когда у него пресс рельефней, чем мозг.	0.0
3677	 я вот это уже давно нарисовала, с тех пор часто в таком стиле рисую	0.0
3678	 Живи, сохраняя покой. Придет весна, и цветы распустятся сами. @ Китайская пословица	0.0
3679	 Я хорошо изучил ее. Это странная девушка! Возможно, она будет капризничать, придумывать что-нибудь. Не обращай внимания, ни за что не отпускай ее от себя. А понадобится, будь с ней диким и грубым, как горцы, которые похищают женщин. Знай, если она умрет в твоих объятиях, значит, она умерла он счастья.	0.0
3680	 Построение структуры offline в МЛМ	1.0
3681	 Плейкаст «Светлого и солнечного дня, в котором солнце светит счастьем !»	0.0
3682	 😂😂😂даже коты шагают в ногу со временем 👏	0.0
3683	 Город гнева (фоторепортаж) — НГС.НОВОСТИ	0.0
3684	 большие шансы	0.0
3685	 :D поймут, кто в теме.	0.0
3686	 офигеть статья. хоть распечатывай и раздавай на улице всем подряд. 	0.0
3687	 Владимир Соловьев: Сокращение зарплат депутатов - тайное кокетство	0.0
3688	 Я бы сделала тату, но не знаю, что больнее. Делать татуировку или получать люлей от мамы из-за того, что я её сделаю.	0.0
3689	 Шлю*а тупая.Парни молодцы...	0.0
3690	" После ссоры крикнула в трубку: ""Ну и иди ты в жопу"".  Перезвонил через 20 минут с вопросом: ""Ну все? Успокоилась? Сейчас приеду"". ... И приехал с едой и вином. Вот тогда и поняла, что связалась со взрослым мужиком, а не с мальчиком. ____________________________ С умным и хитрым взрослым мужиком ☝ ☝ ☝"	0.0
3691	 Бесплатный электронный журнал для кормящих мам «Момом»	1.0
3692	 новость не читал, но название и картинка просто огонь)))))	0.0
3693	" Мужхитеры - 18 - Песня ""Диванодавы"" (Уральские пельмени)"	1.0
3694	 люблюцелуюпака)	0.0
3695	 Утренняя прогулка в лесу:) кормим белочек:) погода прекрасная:) всем хорошего дня и отличного настроения!!!	0.0
3696	 Исламское государство  Халифат открыло новую библиотеку в г. Манбидж  02 03 2015	0.0
3697	 ВНИМАНИЕ!!! В связи с открытием нового офиса в центре города, нужны сотрудники на должность менеджер и директор, официальное трудоустройство, гибкий график работы. Зарплата от 2000 грн и больше! Интересно? пишите в ЛС	1.0
3698	 Свобода.Изобретение!!! Это месяц назад из министерства приехали к нам четыре человека, говорят: — Теперь вы самостоятельное предприятие. Что хотите, то и творите. Полная свобода действий. Все как закричат: — Свобода! Свобода! Я тоже обрадовался, потом думаю: «Дай проверю на всякий случай, полную дают свободу или неполную». Привязал к стулу веревку, выбегаю: — Ж-ж-ж, з-з-з. Наши ничего, они меня давно знают. А министерские, конечно, струхнули. Я останавливаюсь, говорю: — Алло!.. Дрынодром?.. «Барсук»?.. А кто на пульте?.. Отметьте, «Тайфун» посадку совершил. Ребятам рукой помахал, они — мне. Говорю: — Ребята, теперь свобода у нас. Надо смотаться по-быстрому за рубеж, заключить пару контрактов повыгоднее. Может, в Австралию? Ребята кивают, дескать, давай смотайся в Австралию. Я честь отдаю, кричу: — Готовность нуль! Лишний газ спустить через отверстие! Солнечные батареи вперед! А-ат винта! Министерские заволновались, говорят: — Минуточку. И главный их тянется стул пощупать. Я кричу: — Р-руки!.. оторвет к чертовой матери! Тогда они всерьез заволновались, спрашивают: — Что за контракты?.. Нужно, чтобы обязательно кто-то из нас присутствовал. Я говорю: — Кому нужно?.. Нам не нужно теперь, у нас теперь полная свобода. И к ребятам. — Ребята, — говорю, — ничего, если я контракты заключу из расчета, чтобы на брата вышло по миллиону, уборщицам по пятьсот тысяч? Ребята говорят: — Нормально… для начала. Тут министерские опять: — Как — по пятьсот тысяч?! У нас оклады — триста рублей в месяц. Я говорю: — Вы-то тут при чем?.. Вы же дрынолет не изобретали. Вам за что платить? Они вдруг успокоились все, говорят: — Теперь уж ни у кого нет никаких сомнений, это — идиот. Пусть взлетает. Я говорю: — Алло! Дрынодром?.. «Барсук»?.. А кто на пульте?.. Это — «Тайфун». Какая погода в Австралии?.. В чем народ ходит?.. Ни в чем?!. Тогда пусть встречают. И начинаю раздеваться. Все снял, остался в трусах. Думаю: «Снимать, не снимать?.. Не снимешь — там обидятся, снимешь — здесь не так поймут». И ребята-то ничего, им все равно, сниму я или нет. А министерские, вижу, против того, чтобы снимал. Говорят: — Вы что, совсем? Я говорю: — Интересно. Что же я, там потеть должен? И вообще, у нас полная свобода. Кстати, надумали с ребятами взять вас в долю, по миллиону на брата. Вам как, в Австралии без вычетов или здесь с вычетами? Они как будто недели две репетировали, в один голос говорят: — В Австралии без вычетов! Я ребятам кричу: — Срочно сюда еще четыре дрынолета! Те через минуту приносят четыре стула с веревками. Я говорю министерским: — Сами слышали, там жара, а главное — мы делегация, должны быть в одной форме. Они раздеваются по-быстрому, садятся шустро на стулья, каждый хватает веревку. Я говорю: — Дергать по команде. Глаза прикрыть левой рукой, чтобы не вылезли от перегрузок. Минут через пятнадцать-двадцать будем на месте. Приготовиться!.. На старт!.. Внимание!.. Марш! Все дернули, сидят, за стулья держатся, глаза закрыты. Через пятнадцать минут открывают глаза — перед ними люди в белых халатах. А тех уже предупредили. Старший санитар говорит: — Рады приветствовать вас в Австралии. Министерские все в трусах, встают, кланяются. Главный улыбается, говорит: — Вот… на дрынолетах к вам. Санитар говорит: — К нам на чем только не прилетают. Главный: — Мы рады, что к вам попали. Санитар: — Куда же вам еще, как не к нам?.. К нам сейчас много ваших попадает, и все рады. У нас очень хорошо, замечательно. Сейчас душ примете. Главный говорит: — Нет, сперва контракт подпишем. Санитар: — Это в первую очередь. Сперва контракт. Но контракты по нашим законам подписываются в специальных машинах, пройдите все четверо. Главный заозирался, говорит: — Тут с нами еще один должен быть… сумасшедший. Наверное, с курса сбился. Санитар ему: — Ничего страшного. Одним сумасшедшим больше, одним меньше. И они пошли за миллионами, а я остался с ребятами. А что? Каждый что хочет, то и делает, на то она и есть полная свобода.	0.0
3699	 4 причины генетической нищеты Четыре истории, которые изменят ваше представление о истоках Генетической Нищеты и бедности. 1. Менталитет В детстве дома у одноклассницы мы часто прыгали на диване, пока не видели взрослые. Нас очень радовали пружины, местами совсем близко подходившие к поверхности; приводила в восторг пыль, которая клубами летела из дивана от наших прыжков. Когда спустя двадцать лет я зашла к своей подруге детства, то в ужасе увидела в углу всё тот же диван, на котором мы когда-то прыгали. Он не сильно изменился, насколько я могла помнить, но теперь я была потрясена нищетой и убогостью обстановки. Я мысленно подсчитывала, сколько могла стоить покупка нового дивана, замена засаленных стульев, зеркала, разбитого и заклеенного обёрткой от шоколада. Пока мы говорили, в воображении я белила потолок и меняла обои. Мне хотелось вымыть окна, обсиженные мухами, повыкидывать палки и картонки, торчащие из-под дивана, битый цветочный горшок, обвязанный чулком. “А что, если плохо с деньгами?” – подумала я… Но мозг сопротивлялся и предлагал мне купить хотя бы недорогой клейкой плёнки под цвет дерева и оклеить ею стол. Куда бы я ни посмотрела, мой взгляд натыкался на какую-нибудь поломку, грязь, пятна и мусор. Мозг вдруг сказал мне: “Как ты думаешь, почему рядом с нищетой всегда грязь?” Я вам теперь такой же вопрос задаю. Даже если заменить слово “всегда” на “практически всегда” или “частенько”, то легче от этого не делается. Грязь – это проявление не безденежья, а менталитета. Вдумайтесь: грязь – это проявление соответствующего менталитета. А поскольку грязь и нищета — соседи, то и нищета – это своеобразный менталитет. Нищета находится в немытой голове. 2. Мещанство В школе у меня была потрясающая учительница по литературе – Тамара Григорьевна, незаурядного ума, очень проницательная женщина. Она как-то обронила фразу, которую я запомнила на всю жизнь. Кто-то спросил её, что значит мещанство, и она ответила: “Мещанство означает пить из старой облезлой кружки, когда новая в серванте стоит”. Так принято во многих русских домах: на чёрный день деньги отложены, на белый день чашка новая в серванте стоит, только белый день наступает редко, а чёрными заполняется вся жизнь. Кто живёт ожиданием будущего, для того оно никогда не наступает. И тогда я поняла это: стыдно быть нищим; стыдно быть грязным. Стыдно иметь в голове разруху, которая неизбежно отражается и на жилище, и на менталитете детей. Жизнь ожиданием будущего приводит к разрухе. 3. Комплекс Золушки Знаю одну женщину, которая больше двадцати лет копила деньги, чтобы купить дачу. Она одна воспитывала двух дочерей. Девочки жили впроголодь, на одних кашах, и старшая из них рассказывала мне, как ей было стыдно выходить во двор в старых вельветовых брюках с залатанными коленями. Девочка росла, и с каждым годом волшебным образом росли её брюки. Сантиметр за сантиметром разворачивалась подвёрнутая снизу ткань. Она была не такой вылинявшей, как вся остальная штанина, и это выдавало нищенские хитрости. Видимо, отсюда пошло выражение: “Голь на выдумки хитра”. Не стоит рассказывать, что система в государстве не позволяет достаточно зарабатывать. Я не систему ругаю, а гниль в мозгах. На одни и те же деньги можно выглядеть достойно или нищенски. Когда мать, наконец, купила дачу, обе подросшие дочери не имели к этой даче ни малейшего интереса, но бесконечно упрекали мать в том, что она не научила их, что значит быть женщиной. У девчонок сформировался комплекс золушки. Они, привыкшие видеть протёртые кресла и старую посуду, облезлые полотенца и пальто семилетней давности, впоследствии, став взрослыми, боялись тратить на себя деньги. Всякий раз, когда они что-то покупали, у них портилось настроение: они словно чувствовали себя недостойными новых хороших вещей. Это, друзья мои, называется двумя словами: генетическая нищета. Она уже в сознании, в клетках, в крови, в костях. Страх потратить деньги на себя делает вас нищим. 4. Программирование Дети, которые видят облезлые углы, подсознательно программируются на нищету. Уже в подростковом возрасте они начинают осознавать её тяжесть. Ещё Антон Павлович Чехов отмечал, что облезлые стены и грязные коридоры дурно влияют на способность студента к обучению. Грязь и нищета подавляют человека, привычный вид убогой обстановки программирует быть неудачником. Вы могли бы возразить мне, что ненависть к нищете стимулирует некоторых людей развиваться и зарабатывать деньги, но я вам отвечу, что куда большее количество людей ломается под непосильным бременем бедности. У слов «беда» и «бедность» один корень. Гоните прочь от себя беду. Гоните прочь бедность. Как же мне нравится фраза: “Богатство – это состояние ума”. Так вот, нищета – это тоже состояние ума. Богатство и нищета — это состояние вашего ума и ваших мыслей. По книге Н. Грэйс «Законы Грэйс»	0.0
3700	" Я в глазах твоих утону, можно? Ведь в глазах твоих утонуть - счастье. Подойду и скажу: ""Здравствуй, Я люблю тебя"". Это сложно... Нет, не сложно, а трудно Очень трудно любить, веришь? Подойду я к обрыву крутому Стану падать, поймать успеешь? Ну а если уеду - напишешь? Я хочу быть с тобой долго Очень долго… Всю жизнь, понимаешь? Я ответа боюсь, знаешь.... Ты ответь мне, но только молча, Ты глазами ответь, любишь? Если да, то тогда обещаю Что ты самым счастливым будешь Если нет, то тебя умоляю Не кори своим взглядом , Не тяни своим взглядом в омут Пусть другую ты любишь, ладно… А меня хоть немного помнишь? Я любить тебя буду, можно? Даже если нельзя, буду! И всегда я приду на помощь Если будет тебе трудно!"	0.0
3701	 Ребята привет!У кого то есть запись первого вебинара,а то у меня вчера доступа не было и я все пропустила....(	0.0
3702	" Прикольнулись. В коробку из-под порошка насыпали сахар пудры, в бутылку из-под шампуня налили йогурт, сели в автобус, достаю из сумки коробку порошка и ЕМ. Подруга вздыхает и говорит: ""Сколько раз повторять: запивай, изжога же будет!"" и подает мне бутылку шампуня..."	0.0
3703	 жгут черти в казино	0.0
3704	 Еще 2 дня запись на тренинг по скидке	1.0
3705	 Мне некогда заниматься домашними делами...У меня пол дня уходит на обнимашки и поцелуйчики))) Люблю моего мальчика:*****	0.0
3706	 Добовляйся в  друзья ✔	0.0
3707	" Дорогие братья и сестра!!! Все мы пишем ""инш Алла"" или ""инш Аллах""это не правильно что слава на арабском языке переводится как ""создать Аллаха"" Пожалуйста, убедитесь в правильном написании «ин ша Аллах» (3отдаленных  слава) Это означает ""если пожелает Аллах"""	0.0
3708	 ...пока из общая тарелки найденыш воровал котлетки, за оным, пакостны и мелки, следили с веток ватны предки на хитром празднуя ебале всепонимания оттенки, то шти из топора хлебали то самогон из финской стенки а то, в движении неловком, давясь березовой корою, его, паскуду, по головке плешивой гладили порою как глупой старости подспорье растили паренька любовно, а паренек-то вырос вскоре и расстрелял всех поголовно  ......	0.0
3709	 Открытое письмо Анне Дурицкой. Всеволод Непогодин | News Front - новости Новороссии, ЛНР, ДНР	1.0
3710	 ВЕСНА!!!! 7 марта в 15-00 в музыкальной гостиной Дома актера состоится праздничный концерт, посвященный Международному женскому дню! Яркую весну и мелодии любви Вам подарит солист Музыкального театра Кузбасса им.Боброва- Олег Брылёв!!! В программе: игристое(шампанское), волнующие песни и весеннее настроение! 65-77-72	1.0
3711	 STOK MARKET! 18 выкуп! В 21.00.ОТПРАВЛЯЮ ЗАКАЗ!!! https://vk.com/album-24735828_211243654	1.0
3712	 как бы это глупо не звучало, но если ты позовёшь, я брошу всех и буду с тобой.	0.0
3713	" Жвачки ""Love is.."" клубника-банан Цена: 300 руб. В наличии 1блок"	1.0
3714	 Рано утром разъяренный отец заходит в дом и говорит: — Какой-то хрен нашу корову украл. Старший сын: — Раз хрен, значит маленького роста. Средний: — Ну, если маленького роста, значит с Малиновки. Младший: — Ну, тогда это Вася. Пошли, набили Васе морду, а он в отказку. Еще разок для профилактики его побили — все равно не брал. Взяли его — и к судье. Так и так, мол, говорит отец: — Просыпаюсь утром, а коровы нет, говорю сыновьям, что какой-то хрен украл. Старший говорит — раз хрен, значит маленького роста, средний — если маленького роста, значит с Малиновки, а младший — значит Вася. Набили морду — не отдает… Судья: — Да, мужики, логика у вас конечно железная, но это не доказательства. Вот что, например , у меня в этой коробочке? Отец: — Коробочка квадратная. Старший: — Значит, в ней что-то круглое. Средний: — Раз круглое, значит оранжевое. Младший: — Значит, апельсин. Судья медленно заглядывает в коробочку и говорит: — Да, Вася, корову придется отдать…	0.0
3715	 Никогда не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя. Однажды ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды.	0.0
3716	 А это ещё 2 наших победителя - Николай Осипов и Юлия Перевозчикова! Поздравляем! Друзья, вы также можете получить призы! Участвуйте в конкурсах и побеждайте! #МосковскийКомсомолец очень рад делать подарки!	0.0
3717	 иии)))	1.0
3718	" В Симферополе открылся отдел Антистрессовых игрушек)))Ц.Рынок ""Светофор""маг.6а(со стороны дороги). Всем друзьям скидка!!!!!"	1.0
3719	 Всё меняется. Меняется жизнь. Меняются люди. И вроде всё хорошо. Но иногда так не хватает старого. Той жизни. Тех людей.	0.0
3720	 Жизнь всегда, в любой ситуации, дает нам возможность выбирать. И если сегодня Вам плохо, то, значит, однажды Вы очень ошиблись в своем выборе.	0.0
3721	 Давно я не слушала Nickelback но сейчас такое настроение, когда меня спасают только его песни🎧😌Ведь в этих песнях очень большой смысл.❤	0.0
3722	 Wylsa + MWC = выиграй MacBook	1.0
3723	" Презентация на тему: ""Психологический климат в коллективе и его характеристика."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
3724	" Немного фото моей довольной мордочки с #КЭФ2015 😊😊😊 Прекрасные и насыщенные дни (26-28 февраля) Красноярского экономического форума. Организация 👍 Впечатление 👍  Впервые побывала на мероприятии такого рода в качестве участника. В первый день сходила на воркшоп ""Научные коммуникации: Россия и мир"". Тема этой площадки была посвящена популяризации, зарождающейся в нашей стране, профессии научного коммуникатора. Поработали в группах, разгадывая предложенный нам ""кейс"". У нас собралась очень интересная команда: 3 медика, экономист, филолог и Станислав Окрух - креативный директор и партнер брендингового агенства СмартХарт. Понравилось буквально все: от начала и до конца. Посетила площадку Универсиады 2019 💪🇷🇺 Просмотрела архитектурные проекты для Красноярска, которые должны быть реализованы к 2019 г. И не только архитектурные. Планов много! Верю, что все успеют. Была рада встретить и пообщаться , и других участников с #инновационныйпрорыв . Много интересных и небезызвестных людей присутствовало: Лев Кузнецов, Аркадий Дворкович, Александр Новак, Эдхам Акбулатов, Ричард Сю, Виктор Толоконский, Константин Хабенский и МНОГИЕ ДРУГИЕ  Огромное количество важных тем обсуждалось. Итог: в ходе этого форума подписано 36 соглашений на сумму свыше 213 млрд.₽. Считаю это мероприятие важным для нашего края и для страны в целом. P.S. Jérôme Clausen сказал, что мой французский без акцента. P.S.2: Но это я и так знала ✋😏 #KEF2015 #Krasnoyarsk #KrasnoyarskEconomicForum #universiade2019"	0.0
3725	 Сотрудники «Электротранспорта» жалуются на снижение зарплат	0.0
3726	 Тактики боя от Огурцов # Выпуск 23	1.0
3727	 Джиган - Время похудеть (Премьера клипа)	1.0
3728	 Никто не обязан относиться к нам так, как мы относимся к ним. Просто стоит это понять однажды и перестать разочаровываться в людях, ожидая от них слишком многого.	0.0
3729	 ✨👸✨ До и После👌 #практикадень7 #крашумажу	1.0
3730	 а ты в армии;)	0.0
3731	 Дизайнер Тереза ​​Лим  показывает те места, в которых побывала – она делает их вышивки.	0.0
3732	 Если у вас был плохой день, то вот вам просто кот в раковине	0.0
3733	 Девочки-красавицы!  Есть еще парочку местечек на реснички в ближайшие дни: 4.03.15 (ср) - 16.30; 6.03.15 (пт) -17.00; 7.03.15 (сб) - 13.00. 8 и 9 марта я не работаю!!!! :) Запись по тел. 8(905)212-86-35, либо в личку!	1.0
3734	 Найди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.	0.0
3735	 Трансляция «Группа «Kira Lao» в эфире «Своего радио»!» | Planeta	1.0
3736	 🔥Хочешь по 200 заявок в день?Пиши [id239694374|'-'-Артем-Поташев-'-' '-Ровный-'-П-А-Ц-Ы-К-'] !  🔥Добавляй меня и их в друзья! Они добавят 💯 %  ✅1) [id239694374|'-'-Артем-Поташев-'-' '-Ровный-'-П-А-Ц-Ы-К-'] ! ✅ ✅2)[id263056466|Евгения Дамзина] ✅ ✅3)✅ ✅4)✅ ✅5)✅ ✅6)✅ ✅7)✅ ✅8)✅ ✅9)✅ ✅10)✅ 📲 Тоже хочешь в список? ✉ Тогда пиши ему: [id239694374|'-'-Артем-Поташев-'-' '-Ровный-'-П-А-Ц-Ы-К-'] ✌	0.0
3737	 Чувствуй разницу между мной и остальными... и если я не та, то оставайся с ними!	0.0
3738	 Сотовые и мобильные телефоны в Черниговской области - страница 8: купить мобильный телефон, продажа мобильных телефонов б/у - объявления OLX.ua Черниговская область	1.0
3739	 Друзья, кому маленьких пупсят? ☺️ Вернее котят 🐱🐱🐱 РЕПОСТ пожалуйста, может кому в подарок? Правда они совсем еще малютки, глазки не открыли еще 🙈	0.0
3740	 Переселенцев в Украине завалили продуктами:	0.0
3741	 👕 👗 МЕГА НИЗКИЕ ЦЕНЫ НА ОДЕЖДУ ДЛЯ ВСЕЙ СЕМЬИ👕 👗  ПОСТЕЛЬНОЕ БЕЛЬЕ,КУХОННЫЕ ТОВАРЫ,СУМКИ И Т.Д 💜 💜 💜 КРАСОТКА 💚 💚 💚  детская женская мужская постельное белье,текстисль и многое другое Альбом http://vk.com/album-49415676_183595867  тема https://vk.com/topic-49415676_29444005 Сайт http://www.krasotka-market.ru/	1.0
3742	 Владислав Листьев: 5 малоизвестных фактов из жизни медиановатора	1.0
3743	" Ежегодный "" Кулинарный поединок "" для людей с инвалидностью Приморского края пройдет во Владивостоке в гостинице "" Амурский Залив "" 5 марта в 14.00!!! Приглашаем всех желающих принять участие и поддержать участников! ! !  http://www.kovcheg-vl.ru/video/kp2014"	1.0
3744	 Масштабные учения ополченцев по отработке наступательных операций и оперативной обороны	0.0
3745	" — Не грусти, — сказала Алисa. — Рано или поздно все станет понятно, все станет на свои места и выстроится в единую красивую схему, как кружева. Станет понятно, зачем все было нужно, потому что все будет правильно. Льюис Кэрролл ""Алиса в стране чудес"""	0.0
3746	 Смішні й ганебні випадки з людьми, які випадково потрапили в об’єктив камери теленовин | ПІНУ	0.0
3747	 Путин и Немцов. Игра либералов за Россию.	0.0
3748	 Бригада Banduganы собирает бойцов на глобальный рейд  (ГР) который состоится 26 апреля этого года. ✔Что бы попасть к нам в бригаду вам нужно бить на ГР не менее 500к. ✔Все заявки оставлять сюда https://vk.com/topic-70479517_31487839 , подходящие бойцы будут оповещены в ЛС и получат дальнейший план действий. ✔ Так же будет захват лагерей Тройка, Копейка,Сова,Тулун. ✔ Урон уже собран на 50кк. Успей.	1.0
3749	 🎀В наличии!!!🎀👗👚👖👙👠👢👕👟👒👜👝👛👓🌂💍  Примерка будние 16:00-19:00,выходные и праздники 13:00-16:00 (другое время по договоренности)✈️🚁🚂🚚⛵️ Отправляю почтой во все города РФ. 🚕🚕🚕 Есть доставка по городу👉📱89277724448 iMessages,Viber,WhatsApp,vk.com/lastochkina63 наша группа ВКонтакте  http://vk.com/club31873253 #самарасегодня#самаракрасивая#самаранеспит#D&amp;G#chanel#guess#LV#samara#samarashopping#MK#вналичии#ласточкина#брендовыевещи#showroomsamara#shopping#maxmara#часысамара#обувьсамара#очкисамара#iphoneсамара#сумкисамара#самара#самарскаяобласть#самарабогатая#самарагородок#самарасити#fashionshop#мегасамара#амбар#космопорт#мегасити#дипорт#русьнаволге#виваленд	1.0
3750	" Вчера примерно 2,00 -2.30 ночи возвращалась с подругой из караоке ""Ночь"", оставила на заднем сидении пакет ""Mohito"", в пакете был комбинезон черного цвета. К сожалению, на номер и марку авто я не обратила внимания. Помню только, что такси черного цвета. Очень хочу вернуть пропажу..."	0.0
3751	" Продажа автозапчастей на легковые иномарки. В наличии и на заказ. Любые производители. Низкие цены. Профессиональное обслуживание Мы рады видеть вас в числе наших клиентов. Приходите не пожалеете!!! Проспект ленина 13 В здании бывшего кафе ""СЕВЕР"" Т.8(952)222-68-73 или пишите в личку, постараюсь ответить всем!!!"	1.0
3752	 В порядке))	0.0
3753	 — Как настроение?  — Плохо.  — В чем дело? — Я хочу быть котиком.	0.0
3754	 Ну нельзя же нравиться всем подряд, нужно кого-то и раздражать для разнообразия)	0.0
3755	 Любимые всегда бьют больнее.... и всё же мы их любим ни смотря ни на что....вопреки всему... и готовы тихо ждать ждать ждать ...	0.0
3756	" Яценюк согласился на кабальные условия МВФ Украина выполнит все условия Международного валютного фонда (МВФ) для получения кредита, заявил Премьер-министр Арсений Яценюк. ""Это правительство выполнит все требования МВФ по той простой причине, что у нас нет другого выбора"", - сказал он на встрече с Европейской бизнес-ассоциацией в Киеве. Яценюк отметил, что это касается как реформ в социальном секторе, так и поднятия тарифов. 1. Повысить пенсионный возраст - на два года для мужчин, на три - для женщин. Ликвидировать право на досрочный уход на пенсию и принцип считать год за два на опасных предприятиях. 2. Ликвидировать институт специальных пенсионных пособий, которые выделяются ученым, государственным служащим, управляющим государственных предприятий. Ограничить пенсии работающим пенсионерам. Установить пенсионный возраст офицерам армии в 60 лет. 3. Повысить цену на газ для муниципальных предприятий на 50%, в два раза для частных потребителей. Увеличить стоимость электричества на 40%. Разрешить установление цен ЖКХ. Допустить рост цен соответственно росту цен на газ. Увеличить акциз на бензин на 60 евро. 4. Отменить льготы и повысить налоги на транспорт на 50%. Не повышать прожиточный минимум, балансировать социальную ситуацию за счет точечных субсидий. 5. Приватизировать все шахты и отменить все субсидии. Отменить льготы для предприятий ЖКХ, транспорта и прочего. Отмена государственной поддержки родов, бесплатного питания, учебников. 6. Ограничить практику упрощенного налогообложения. Отменить практику льгот по НДС в сельской местности. Обязать аптеки и фармацевтов платить НДС. 7. Отменить мораторий на продажу земли сельскохозяйственного назначения. Отменить субсидии для производителей свинины и курятины"	0.0
3757	 Доброе утроо😛  Всем хорошего настроения и удачного дня 💋	0.0
3758	 Мне очень понравились игровые автоматы Вулкан Клуб на моем Android’e. Получай удовольствие от классических автоматов в новом исполнении! Установи их совершенно бесплатно! Нажми сюда, чтобы посмотреть	1.0
3759	 не вижу смысла говорить и спорить пламенно,опровергая сплетни. без сомнения,я помню зло не потому, что я злопамятна,скорее, в целях самосохранения.	0.0
3760	 Сладкий букет из роз с любимыми конфетами - подарок для дочери в День Рождения от участницы нашей группы	0.0
3761	 Новости » Телеканал ПЯТНИЦА! и Жанна Бадоева объявляют всероссийскую битву салонов красоты	1.0
3762	 в точку)	0.0
3763	 Утром море и счастливое лицо. Вечером сгоревшие плечи и красное полусладкое. Я доживу до этого времени. Я верю.	0.0
3764	 My Railway for Android Получено Бронзовое достижение ''Птицелов'' в игре My Railway на Android! Завидуешь? Давайте играть в My Railway на #Android бесплатно! http://gigam.es/ttw_MRW #androidgames #gameinsight	1.0
3765	 Весна - справжнє диво	0.0
3766	 Кто-то из грязи — в князи, кто-то из друзей — в мрази, кто-то из дорогих и близких — в дешевых и низких… Такая штука — жизнь!	0.0
3767	 уже заказал!	0.0
3768	" Друзья! Пока Вы думаете💤💬стоит ли начать бизнес без вложений, я увеличиваю свой капитал с помощью http://goo.gl/kZZsou. Сегодня поставил на вывод 60 долларов (на карманные расходы👟🍓🚐) ""Дорога в тысячу миль начинается с первого шага"" ✔1⃣Без вложений! ✔2⃣Разберется даже ребенок☺ ✔3⃣Я научу Вас как работать в проекте и доведу вас до результата в 600$ в месяц ✔4⃣Бесплатная регистрация"	1.0
3769	" Мне плевать на вашу ""красоту"" и ваши деньги. Будьте людьми."	0.0
3770	 Nevermind в Твиттере	0.0
3771	 И уже никакую не прокормить, даже одну ПАРТИЮ истощенным по скачанным впрок ресурсам планеты.  И авансов даже на год никаких ни на каких управленцев нет уже. Так что КОБ опоздал. И всем старым и новым халявщикам по труду без исключения придется на подножный, подручный корм переходить. Для 1/6 части холодной суши - это с/х овощей и скотоводства. Для более теплых желтых и черных рас - с/х фруктов и того же скотоводства. А не ля-ля ЯЗЫКом предлагать очередной вариант УПРАВЛЕНИЯ чужими сковородками с яичницей.	0.0
3772	" Дорогие друзья!!!! Приглашаем Вас 13 марта поддержать команду КВН ""Добудет свет!"". Подробности и справки по тел. 89621986530 или пишите в комментарии по поводу билетов. Максимальный репост"	1.0
3773	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3774	 Украинцы все-таки поздравили Пореченкова з Днем рождения в 2015 году	1.0
3775	 Майдауны , вот наше ближайшее будущее ...и на долго...Читайте внимательно, думайте , сопоставляйте и может быть всё таки найдете ответ, кому выгоден крах славян  . Как жалко детей и животных....Что же вы наделали уроды?(((	0.0
3776	" Я победил в битве интеллектов  игрок17426 со счетом 1050-701 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
3777	" Послушай, что скажу тебе сынок, Единственный родной мой в этом мире. Хочу тебе я преподать урок, Пока с тобой вдвоем в пустой квартире. Чтобы ошибок ты не совершал, Которых было у меня немало, Чтоб настоящим человеком стал, Чтобы тебя кому то не хватало.      Говорят правды нет, правда есть,      Но порой мы за нее платим дорого.      Есть бесчестье сынок, есть и честь,      Есть надежные друзья, есть и вороны. Вся жизнь моя как ветер пронеслась, Я детство растерял свое в подвалах. А юность словно зелья напилась, В острогах как безумная скиталась. Душа рвалась на волю из груди, Ей места было мало в грешном теле. Лихое все осталось позади, А впереди все то, во что я верю.      Говорят счастья нет, счастье есть,      Но порой мы за него платим дорого.      Есть бесчестье сынок, есть и честь,      Есть надежные друзья, есть и вороги. Шалит бродяга - ветер за окном. Как говорят зимой ""собачий холод"". Мороз своим невидимым пером Рисует на стекле уснувший город. Но наш очаг, который создал я Нас согревает стенами своими. Приходят в гости навестить друзья, Где всем тепло, как и отцу и сыну.      Говорят правды нет, правда есть,      Но порой мы за нее платим дорого.      Есть бесчестье сынок, есть и весть,      Есть надежные друзья, есть и вороны. (С) В. Медяник"	0.0
3778	 Девочкии!! Очень надо((( На 5-6 марта в Санкт-Петербурге нужна модель на макияж. Продолжительность 8-9 часов. Девочки мои) кто может помочь?) либо могу предложить со мной съездить) все оплачивается) возраст минимум 18 лет)	1.0
3779	 Подорожание каши в Госдуме вызвало много шума	0.0
3780	" Клуб ""Распутин"": вакансии и работа в компании (Москва)"	1.0
3781	" +2 Моя Страница ред. Мои Друзья Мои Фотографии Мои Видеозаписи Мои Аудиозаписи Мои Сообщения Мои Группы Мои Новости Мои Ответы Мои Закладки Мои Настройки Приложения Документы Кино Online! Записи сообщества Все записи Запись на стене Перейти к группе сегодня в 20:36 через Android | Редактировать | Удалить | Мне нравится Любовь Ловцева Сегодня около 19ч зашла в универсам ""Аврора"" с целью приобрести чизкейк классический их собственного производства. Именно в это время проводилась помывка витринного стекла с внутренней стороны моющим средством с пульверизаром, при этом все пирожные лежали на полках ничем не защищенные от видимых невооруженным глазом брызгов химии,летящих во все стороны и соответственно оседавших на выпечку. На замечание работникам,производившим уборку, услышали: ""А что тут такого?"" Ушлабез покупки и решила,что я вообще в этот магазин больше ходить не буду. Но благодаря этому случаю, я поняла,что пора научиться самой печь чизкейк Прикрепить Отправить Ваш комментарий о сайте помощь правила реклама разработчикам вакансии ВКонтакте © 2015 Русский Перейти к мобильной версии » Павел Дуров Комментировать.. ДОСКА ПОЗОРА ЧЕРЕПОВЕЦ (открытая) ДОСКА ПОЗОРА ЧЕРЕПОВЕЦ (открытая) люди люди сообщества сообщества игры игры помощь помощь выйти выйти музыка"	0.0
3782	" Конкурс Выиграй билет на фильм ""Духless 2"" в Киномакс! на LikenGo"	1.0
3783	 Друзья! Срочно нужна ваша помощь! Едет ли кто-нибудь сегодня-завтра из Краснодара в Волгоград?	0.0
3784	" ДЛЯ ДОВІДКИ:Багато дорогі лікарські препарати мають більш дешевий аналог з ідентичним складом.  Запишіть собі їх назви, якщо не хочете ""працювати на аптеку"". Дорогі і дешеві аналоги: Нурофен и Ибупрофен Мезим и Панкреатин Но-шпа и Дротаверина гидрохлорид Панадол и Парацетамол Белосалик и Акридерм СК Бепантен и Декспантенол Бетасерк и Бетагистин Быструмгель и Кетопрофен Вольтарен и Диклофенак Гастрозол и Омепразол Детралекс и Венарус Дифлюкан и Флуконазол Длянос и Риностоп Зантак и Ранитидин Зиртек и Цетиринакс Зовиракс и Ацикловир Иммунал и Эхинацеи экстракт Имодиум и Лоперамид Йодомарин и Калия йодид Кавинтон и Винпоцетин Кларитин и Лорагексал Клацид и Кларитромицин Лазолван и Амброксол Ламизил и Тербинафин Лиотон-1000 и Гепарин-акригель 1000 Ломилан и Лорагексал Максидекс и Дексаметазон Мидриацил и Тропикамид Мирамистин и Хлоргексидин Мовалис и Мелоксикам Нейромультивит и Пентовит Нормодипин и Амлодипин Омез и Омепразол Панангин и Аспаркам Пантогам и Пантокальцин Ринонорм и Риностоп Сумамед и Азитромицин Трентал и Пентоксифиллин Трихопол и Метронидазол Троксевазин и Троксерутин Ультоп и Омепразол Фастум-гель и Кетопрофен Финлепсин и Карбамазепин Флюкостат и Флуконазол Фурамаг и Фурагин Хемомицин и Азитромицин Энап и Эналаприл Эрсефурил и Фуразолидон Будьте здорові і не хворійте!!"	0.0
3785	 Сухой набор трав для ингаляции «Хонг Тай» - 100руб Набор представляет собой состав из 15 трав для ингаляции, который следует применять при : -насморке,  -головокружении,  -головной боли,  -тошноте и при укачивании.	0.0
3786	 Дорогие друзья,мы участвуем в конкурсе проголосуйте пожалуйста за моего племянника МАТЮШУ)))Вот по этой ссылке http://vk.com/album-32406202_209230680  За ранее огромное спасибо!!!)))Что бы проголосовать нужно добавится в группу https://vk.com/ultrafashionclub ,если вы не хотите быть в этой группе,то потом можно выйти из группы. Конкурс продлиться с 3 ..6 ☝Условия конкурса ☝: https://vk.com/topic-32406202_31775513	1.0
3787	" Присоединяюсь к флешмобу!!!!! Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности.  Каждый, кто поставит «лайк», получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом. p/s если есть фантазия, ставьте своего ""любимчика"" на стену) Кузьма Петров-Водкин  Купание красного коня, 1912"	0.0
3788	 Не верь. Не бойся. Не проси. Не унижайся перед каждым. Свой крест из гордостью неси. Не повторяй ошибок дважды. Не проклинай своих врагов, они предстанут перед Богом. И не сердись на дураков, оставь обиды за порогом. Не злись на гадкие слова, ведь сквернословие для гадов. Не слушай, что кричит толпа, они ведут себя, как стадо. Живи. Борись и побеждай. Стремись всегда к заветной цели. Ты — человек! Не забывай. Не становись подобен зверю.	0.0
3789	 Жизнь коротка — нарушайте правила, прощайте быстро, целуйтесь медленно, любите искренне, смейтесь неудержимо и никогда не сожалейте о том, что было.	0.0
3790	 Новая версия умеет уведомлять о событиях в соцсетях.	0.0
3791	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
3792	 А теперь можно и темненького))))	0.0
3793	 ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ВТОРНИК-СРЕДА ВНОСИМ ОПЛАТУ ПО УКРАИНЕ И ГЕПЮР ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗	1.0
3794	 Такую молитву нужно читать ежедневно утром после пробуждения и вечером перед сном: «Господи Иисусе Христе, сыне Божий, огради нас святыми ангелами и молитвою всепричистой владычицы нашей Богородицы, силою честного и животворящего Твоего Креста предстательством небесных сил бесплотных честного пророка и Предтечи Господня Иоанна и всех Твоих святых помоги нам грешным недостойным рабам (имя), избави нас от всякого зла, колдовства, волшебства, чародейства, от злых лукавых человек. Да не возмогут они причинить нам никакого зла. Господи, силою Креста Твоего сохрани нас на утро, на вечер, на сон грядущий и силою благодати Твоей отврати и удали всякие злые нечистоты, действующие по наущению диавола. Кто думал, или делал, верни их зло обратно в преисподнюю, яко благословен Ты еси во веки веков. Аминь».	0.0
3795	 Дорогие друзья и коллеги, а так же просто сочувствующие, которые увидят этот пост Может ли кто-то одолжить мне камеру Fujifilm x100 или подобную ей на несколько дней в марте. От себя гарантирую полную сохранность, бережное обращение и искреннюю любовь к святому хелперу! ПОЖААААААЛУЙСТА!!!!!!! щер,репост, плюсики к карме вот вам танцующий Полунин. для увеличения умильности поста	0.0
3796	 Плейкаст «Светлого и солнечного дня, в котором солнце светит счастьем !»	0.0
3797	 Когда раньше меня спрашивали, что я больше всего ценю в мужчинах, я несла всякий бред - мужественность, порядочность, надежность, целеустремленность. А сегодня ответила бы — желание и умение сделать свою женщину счастливой!!! Хотя бы стремление. Ведь нам, в сущности, не так уж много надо	0.0
3798	 неплохая подборка действия и противодействия в игровом процессе. Из плюсов отменная графика и геймплей, из минусов - абилок к 40 уровню с пол экрана, бесполезного мусора, задания нудны и местами надоедливы. Персонажи красивы и неординарны, мне игра понраилась несмотря на стиль, подходящий для трудоголиков, убей тех 10 и этих 15, собери с них этого сего, подожги кучи с мусором, короче как обычно все тухло и уныло, однако есть своя фишка в развитии, и неплохие квесты на получение нужного! ставлю 7	0.0
3799	 Друзья-товарищи-братья!!! Срочно требуется ваша помощь!!! Приму в дар НЕРАБОЧИЕ, СЛОМАНЫЕ И НЕ ПОДАЮЩИЕ ПРИЗНАКОВ ЖИЗНИ ГИТАРНЫЕ ПРИМОЧКИ!!! И БАСОВЫЕ ТОЖЕ))))) Повторяю: НЕРАБОЧИЕ примочки(важен только корпус)!!!!!! А я буду поить чаем,кофе, кормить сладким!!!)))	0.0
3800	 Вывески и таблички из пластика	0.0
3801	 Машина из Назад в Будущее - Delorian DMC 12	0.0
3802	 Сколько людей в Китае? 2015	1.0
3803	 Защита рук для квадроцикла: установка и обзор | Kvadropark - Москва | Квадропарк	1.0
3804	 Я И МОЙ МЕДВЕДЬ!!!	0.0
3805	 Для тех кому не даёт покоя моя личная жизнь, поясняю: мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет, всё самое дорогое я храню в своём сердце!	0.0
3806	 Пришел прекрасный день весны, Тот день, когда становится теплей, Когда все женщины прелестны И все, конечно, красивей. И пусть желания непременно Исполнятся все до конца, Ведь милых праздников, как этот, Бывают в жизни не всегда. Пусть море радости и счастья Вас не покинет ни на миг И меньше будет дней ненастных, А больше радостной любви.	0.0
3807	 Вечера без телевизора и интернета)	0.0
3808	 Я не Эгоистка — я просто умею жить для себя. Я не Высокомерная — я просто не считаю нужным улыбаться всем. Я не Дерзкая — я просто не лезу за словом в карман. Я не Ревнивая — я просто привыкла быть единственной. Я не Обижаюсь — я просто меняю мнение о людях...	0.0
3809	" Я, выбирая себе щипцы, пересмотрела не один десяток вариантов, для себя поняла, что лучше всего выбирать среди моделек профессиональной линии, сейчас много производителей выпускают такие, их можно приобрести даже ""обычному"" пользователю, не профессионалу, цена не ошарашивает, вполне доступная, но такие девайсы на порядок лучше и качественнее обычных. Я, к примеру, взяла себе бошевские ProSalon, очень ими довольна, особенно понравился их вид - насадка в форме пальцев, благодаря которой можно создать фазные виды локонов: S-волна, ретро-стиль, крупные и мелкие волны. По сути девайс один, а причесок с его помощью можно наделать множество, была бы фантазия."	0.0
3810	 В Украине стартовал благотворительный марафон «Танцую для Оли», цель которого – помочь одесситке Ольге Сикирницкой снова стать здоровой.  В ближайшие 30 дней нужно собрать деньги на операцию, которая будет проходить в клинике «SRH Karlsbad» Карлсбад (Германия). Сумма счета: 33 500 евро. Времени очень мало!!!  Реквизиты Фонда в ПриватБанк:  р/с 4149437851200459. Получатель: Сикирницкий Сергей Анатольевич (папа Оли). В назначении платежа необходимо указать: «Танцую для Оли». История Оли. В декабре 2007 года в школе на уроке физкультуры Оля упала и через две недели перестала ходить. Диагноз был поставлен в январе 2008 года: опухоль на грудном отделе позвоночника, на уровне Тн3-Тн4. Первая операция была сделана 16 января 2008 в Одессе. Через четыре месяца, после ухудшения состояния, девочка была направлена ​​в Киевский Институт нейрохирургии АМН им. Рамаданова, где была прооперирована во второй раз. Оля прошла немалый путь к выздоровлению. В 2010 году девочке понадобилась сложнейшая операция за рубежом. На нее собирали деньги всем миром. Усилия не были напрасными, Оля снова смогла вернуться в школу, но осенью 2013 боли в спине вернулись. Оказалось, что девушке снова нужна операция.	0.0
3811	 Нужда в пришествии Христа (2014) | Help for Hear†	1.0
3812	 Вот так и разрушают историю.	0.0
3813	 Пешая прогулка в 30 км.  Не думала, что я выживу.	0.0
3814	 Herman парк в Хьюстоне #hermanpark #tx #houston	0.0
3815	 И снова я в #роллхолл , но на этот раз не на #студенческойвечеринке , а с @tata__me и @liliya.flower готовимся к ярким и веселым съемкам на этих выходных😊🎥 #роллеры #съемкиклипа #momentsofhappy	0.0
3816	 Порадуйте своих любимых женщин в праздник 8 марта.  Розы из конфет ручной работы один из самых оригинальных подарков.  Стоимость одной роз	1.0
3817	 Кох Альфред Неее.... Этот номер не пройдет! Если бы так все было, то все камеры наблюдения работали бы! А они - не работали! http://izvestia.ru/news/583616#ixzz3TGZGZDWH	1.0
3818	 comedy club ВР style	1.0
3819	 Друзья в продаже профессиональная косметика для волос!💆	1.0
3820	 Это просто Волга, просто Купе, просто 4х4	0.0
3821	 Заморская отравка))) уже в Крыму. А как же санкции? (При Януковиче такого не было)))))	0.0
3822	 Каждый из нас одинок в этом мире. Каждый заключен в медной башне и может общаться со своими собратьями лишь посредством знаков. Но знаки не одни для всех, а потому их смысл темен и неверен. Мы отчаянно стремимся поделиться с другими сокровищами нашего сердца, но они не знают, как принять их, и потому мы одиноко бредем по жизни, бок о бок со своими спутниками, но не заодно с ними, не понимая их и не понятые ими. С. Моэм	0.0
3823	" Стас Михайлов  -   "" Ну вот и всё"""	1.0
3824	 Прощание зимы. Народная примета: если в марте в Шотландии выпал снег, которого всю зиму не было, значит скоро весна..)))	0.0
3825	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3826	 Заложница 3 (2015)	1.0
3827	 мой друг и коллега записал свою первую песню.. ждём теперь дебютный альбом))) давайте его поддержим, песня потрясающая...	0.0
3828	" Срочно требуется секретарь/администратор в офис. График 5/2. Оклад + % со сделок. Работа на территории ММДЦ ""Москва-Сити"" (м. Деловой центр, Выставочная, Международная). Запись на собеседование через ЛС (пишем с контактными данными и кратким резюме), либо через e-mail: office@moscwocity.cc! #работа #требуется #работавмоскве #москва #москвасити #job #work #moscow #moscowcity #office"	1.0
3829	 Не до смерти ли, нет, мы ее не найдем, не находим. От рожденья на свет ежедневно куда-то уходим, словно кто-то вдали в новостройках прекрасно играет. Разбегаемся все. Только смерть нас одна собирает.	0.0
3830	 Спасибо организаторам за возможность послушать творческих людей, сама сейчас в отпуске и есть возможность смотреть записи - просто душа радуется послушать и посмотреть!	0.0
3831	 Сильная и независимая женщина. Шел второй час.💡😭	0.0
3832	 Шишка-убийца! (упала в двух метрах от меня)	0.0
3833	 Оно и верно☝️.                           ЖИЗНЬ - БУМЕРАНГ.  К тому ведется: Что отдаете, то и вернется. То, что посеешь - то и пожнешь, Ложью пробьется Ваша же ложь. Каждый поступок имеет значение. Только прощая, получишь прощенье.	0.0
3834	 xxx: Ну она сидит перед синим экраном венды и играет на флейте мелодию из убить билла xxx: Кажется, это как-то связано #Bogr	0.0
3835	 учитесь быть мужиками, а не баранами, сомневающимися как бабы и кобелями, бегающими за каждой поманившей 💋	0.0
3836	 Весна с Beyonce и http://ask.fm/id119762441 😜	1.0
3837	 У нас в комиссионном отделе появился интересный японский объектив байонет М 42 AREMAC	1.0
3838	" Уже не в первый раз, я поддерживаю флешмоб и приглашаю Вас. Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес раздору и ругани среди общественности. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом.  Мне достался Сальвадор Дали. Картина с длинным названием «Сон, вызванный полётом пчелы вокруг граната, за секунду до пробуждения»"	0.0
3839	 [id187062518|Ирина Поротникова]  иии  [id195229664|Екатерина Ансимова] 😘😋❤🚑💊💉📕📖	1.0
3840	" Я видел пьяниц с мудрыми глазами И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлёб рыдали И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чём не уверен; Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил И не дари, планируя отнять. Молись тогда, когда реально веришь;  Живи лишь с тем, кого ты любишь сам.  Гони прочь тех, кого ты ненавидишь;  И доверяй глазам, а не пустым словам. Георгий Шелд, ""Заповедь поэта""."	0.0
3841	 Не измены боюсь - Предательства. Не волнений боюсь - Покоя. Наивысшее надругательство - Третьим быть, где должно быть двое. Не упрёков боюсь - Молчания... Громогласного, как проклятие. Затаившегося отчаяния... Словно магма, в затихшем кратере. Не хочу, унижающей жалости. Ни бичующего сострадания. У любви не бывает старости. Убивает - Непонимание. Не пощады прошу, не помощи, Не спасительного заклинания. Не уступок прошу, беспомощных. Одного прошу Я - Понимания...	0.0
3842	"       Боевики Днепр-1 и ""правого сектора"" похители зам.мэра Днепропетровска | Back in the USSR    "	0.0
3843	 Посланник Аллаха, да благословит его Аллаха и приветствует, сказал: «Поистине, наступят для людей такие времена, когда будут верить лжецам и перестанут верить правдивым; когда будут доверять изменникам и подозревать в измене тех, кто заслуживает доверия; и когда слово будет за рууейбида». Его спросили: “А кто такой рууейбида?” Он ответил: «Глупец, который будет говорить о всеобщих делах». Ахмад 2/291, Ибн Маджа 4036. Шейх Ахмад Шакир и шейх аль-Альбани назвали хадис хорошим.	0.0
3844	 © ДОЛОЙ ВОСЬМОЕ МАРТА! Зловредные советы заурядному мужику в канун однополого праздника, ежегодно нарушающего привычный уклад его семейной жизни. Впечатлительным гражданкам, а также грамотным отрокам в возрасте до 16 лет читать категорически не рекомендуется… )) СОВЕТЧИК здеся: http://bk55.ru/kolumnistika/rubric/istoricheskaia_parallel/	1.0
3845	 ДЕВЧЕНКИ, ПОСЛЕДНИЕ КОСТЮМЧИКИ, ПОСЛЕДНИЕ РАЗМЕРЧИКИ, ОТ 70ГРН! ГДЕ ЕЩЕ ТАКИЕ НАЙДЕТЕ СЕЙЧАС?	1.0
3846	 #Regrann from @kravezfamily  -  Только что вернулась от #пампушкаДэйзи 🌺Вот такая она красоточка ☺Настроение у нее хорошое ,игривое.Я думаю мешает только ошейник и 4 стены вокруг,очень сильно скулит и просится из вольера.Скоро мы вылечим глазик и будем искать любящего хозяина❤❤❤	0.0
3847	 Рекомендую Pizza Hut! За установку мобильного приложения можно получить в подарок панна-котту.	1.0
3848	" Помойте мне рот медицинским спиртом :)) А после ""крайний раз"" - еще и уши!"	0.0
3849	" Я спросил Иисуса: “Как сильно Ты любишь меня?“... Эта короткая и простая цитата, но она сильно передает всю красоту любви Иисуса Христа к нам. Помни, если ты захочешь однажды спросить у Иисуса о том, как сильно Он любит тебя, то ответ будет лежать у того креста, на котором умер Иисус за тебя и твои грехи"". Я хочу, чтобы ты знал, что даже если ты был бы единственным человеком на этой земле, то Иисус сделал бы все ради тебя, чтобы доказать тебе Свою любовь, что Он и сделал около двух тысяч лет назад. Находи время, чтобы отражать любовь Иисуса Христа не только сейчас, а ежедневно. Мы должны помнить, что в любви нуждаются все люди, в любви, которая не на словах, а на делах."	0.0
3850	 Разбудите плиз кто-нибудь в 10 часов утра!очень нужно!	0.0
3851	 Друзья, мои поздравления с первыми днями Весны) Прошу сделать репост с моей стены: Информация по покупке/продаже недвижимости)  Спасибо) Всем добра и прекрасный отрывок стихотворения от Евгения Баратынского:   Весна, весна! Как воздух чист! Как ясен небосклон! Своей лазурию живой Слепит мне очи он. Весна, весна! Как высоко, На крыльях ветерка, Ласкаясь к солнечным лучам, Летают облака!	0.0
3852	" он покупал ей теплые носки, а утром приносил ей чашку чая. днем, словно умирая от тоски строчил ей сообщения ""я скучаю"". она его любила обнимать и часто с полуслова понимала, боялась очень сильно потерять, а ночью поправляла одеяло. однажды их судьба разъединила, причина – совпаденье или случай. она себя за что-то обвинила, а он решил «оставь её, не мучай». и дальше лишь большое расстоянье, не верится, но так оно и было, такое вот дурное испытанье, а он любил, как и она любила. да, время помогает, но не лечит, ведь как они нелепо разошлись... но... суждена была однажды встреча, глазами встретились и обнялись. такое вот судьбы благословенье: он снова приносил ей утром чай. а днем она писала сообщение ""я жду тебя, любимый, не скучай"". как часто это в мире происходит, что для того, чтобы счастливым жить, судьба людей то сводит, то разводит ведь счастье тоже надо заслужить."	0.0
3853	 Спасли этого малыша из-под колес авто пару дней назад😫 Счастливчик чудом остался жив🙏 Мальчишка отогревается,хорошо кушает,даже ходит в лоточек и ждет своих хозяев!!! Окрас бело-рыжий,возраст - месяц-полтора. Кому верного рыжего дружочка??!! РЕПОСТ,ДРУЗЬЯ!!!🙏	0.0
3854	 Весна в душе:)	0.0
3855	 Sony привезла на MWC 2015 новый новый водостойкий смартфон Xperia M4 Aqua. Внешне, новинка полностью копирует Z3, но имеет ряд упущений: пластик на тыльной стороне, крашеный пластик на торцах, минеральное стекло спереди. Характеристики:  • 5-дюймовый дисплей, 1280х720 пикселей; • 64-битный 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 615, 1,5 ГГЦ + Adreno 405; • 2 ГБ ОЗУ и до 16 ГБ ПЗУ + слот MicroSD до 32 ГБ; • 13-Мп основная и 5-Мп фронтальная; • GPS, ГЛОНАСС, NFC, Wi-Fi, Bluetooth 4.1, LTE; • 145,5x72,6x7,3 мм - размеры, 140 г - вес; • 2400 мАч - ёмкость аккумулятора; • ОС: Android 5.0 Lollipop; • Цвета: белый, черный и розовый; По заявлению разработчиков устройство может находиться на глубине 1,5 метров под водой до 30 минут, т.к. защищён по стандарту IP65/68. Sony Xperia M4 Aqua поступит в продажу в 80 странах во втором квартале. Стоимость 299 EUR.	0.0
3856	 Моя мама самая лучшая на свете!!!Сегодня просыпаюсь, а меня ждет вот такой подарок!!!24 года назад моя мама подарила мне жизнь!!!Это самый главный и важный подарок, мам, от тебя!Я обещаю его беречь и обещаю гореть ярче всех и долго!!!!!СПАСИБО ТЕБЕ ЗА ВСЕ!!!Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ И ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ!!!!	0.0
3857	 💜 💙 В НАЛИЧИИ! 💚 💛	1.0
3858	 Смеялась до слез!)))))) 	0.0
3859	 дорогая Полина! так как между моим вопросом и твоим ответом на мой вопрос проходит от одного до трех рабочих дней, я предлагаю не пользоваться больше чатом, а использовать трамвай	0.0
3860	 SaveFrom.net помощник	1.0
3861	 Я очень не люблю, когда мне лгут,  В глаза — одно, а за спиной — смеются.  Когда меня с улыбкой предают,  А сами тут же в верности клянутся.  Я не люблю, когда пообещав,  Обещанное сразу забывают.  Исподтишка наносят мне удар,  Меня же ещё в чём-то обвиняя.  Я не люблю тех сладостных речей,  Которые до ужаса фальшивы.  Держусь подальше от таких людей —  Самовлюблённых, пафосных и лживых!	0.0
3862	 Ещё целых 4 часа в аэропорту😱🙈🙉🙊хочется домой жутко#скучаюЕкб#весна	0.0
3863	 Силам АТО на передовой разрешили самостоятельно принимать решение об «ответке» Волонтер Алина Михайлова рассказала в соцсетях, что вчера ее подопечных из 25-ой бригады в Авдеевке обстреливали самоходные артиллерийские установки, 2 дня до того «фігачили повними касетами «Граду»». У нас трое раненных, двое из них тяжело… Но максимальный урон нашим бойцам, в том числе и с погибшими, в последние дни наносили неожиданные единичные обстрелы террористов из минометов и гранатометов, когда наши не успевали спрятаться в укрытиях. К тому же с прошлой ночи в украинских сводках заговорили о работе вражеских снайперов – еще один эффективный способ уничтожения противника в «мирное время». При этом боевики злоупотребляют тем, что силы АТО в принципе соблюдают режим прекращения огня, и на каждую «ответку» должны получать разрешение командования. Тот же боец АТО «Капитан Прайс» в соцсетях неоднократно сетовал, что штабы секторов не дают добро на «ответку». Мало того, даже если разрешение есть, за время, необходимое на его получение, кочующий миномет или гранатометчик успевает сменить положение… Впрочем, мы далеки от мысли, что все бойцы АТО строго соблюдают эти правила. Иначе последствия для Украины были бы гораздо хуже. Например, бойцы «Азова» однозначно дают понять, что в Широкино никакого разрешения на «ответку» не спрашивают – в бою некогда… Однако в результате многие инциденты на фронте остаются вне ведома штабов, зато бойцы о них рассказывают волонтерам, журналистам или сами в соцсетях. Видимо, чтобы улучшить боеспособность на передовой, а заодно не узнавать о событиях из СМИ, генштаб изменил правила «ответки». Сообщает фронтовой волонтер Роман Доник: «Сейчас, как только противник открывает огонь, ВСУ сразу открывают огонь на подавление/поражение, а потом постфактум докладывают руководству сектора». Также Доник сообщил, что в связи с тем, что экипажи кочующих минометов у террористов долго не живут (обычно, когда их все-таки настигает украинская «ответка», у них нет укрытий, где можно спрятаться), в них служат «штрафники».	1.0
3864	" А кроме наебательской мойки ""5 минут"" больше в центре нет автоматических моек? Гугл твердит, что нет."	0.0
3865	 DJ MATUYA - IBIZA #042	1.0
3866	 ответил(а) на вопрос на Ask.fm	1.0
3867	 🔥🔥🔥💣💣💣❤️💔💔	1.0
3868	 Новый каталог 4 2015! Все самое интересное здесь http://vk.com/album6382863_212360354 http://vk.com/album6382863_211323031 http://vk.com/album6382863_211432940	1.0
3869	 Привет,Маруся. Конечно же я не подарок,но ты просто супер,даже не попыталась наладить отношения, ушла без предупреждения и не сказала ни одной причинны из за которой  можно было уйти,мало того что ты из страны уехала,так ты ещё ни оставила мне ни единого шанса всё исправить. В игнор меня добавила,спасибо тебе. Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ. Прости за всё.	0.0
3870	 Я настрой себе нашла, чтобы быть везучей: Вчера всё было хорошо, а сегодня - лучше! Повторю его сто раз, разойдутся тучи: Сегодня всё так хорошо, а завтра будет лучше! И пусть жизнь ввергает в шок, заклинаю пуще: У меня всё хорошо, а будет ещё лучше!	0.0
3871	" Презентация на тему: ""Урок литературного чтения в 4 классе Конкурс знатоков «Природа и мы» Выполнила учитель МОУ «СОШ 45 г. Чебоксары» Сильве?6?"	1.0
3872	 Кто то к лошади на похоронах Немцова подошёл и сказал ей ,что она следующая! Теперь она визжит в твттере и фейсбуке!))))	0.0
3873	 Ребята , ребятушки !!!!) а не хотите ли сгонять в боулинг сегодня вечером на пару часиков ???))	0.0
3874	 Я хочу быть последней женщиной Окончательной...заключительной... Не уболтанной, а обвенчанной Ясным светом твоей обители... Добрым утром.. и тихой пристанью... И сводящим с ума желанием... Я хочу быть...контрольным выстрелом И последним твоим признанием... Я хочу быть твоими крыльями... Этим лёгким надёжным ...бременем... Я хочу быть твоими былями... В рамках времени...и безвременно... Не умею я жить на меньшее... Что ты смотришь в глаза...так пристально ?.. Я хочу быть...последней женщиной... Просто ...женщиной... и единственной.. Вита Савицкая	0.0
3875	 Занятно проводим вечер, меня пробило на детский мульт, любимого на машинки за компом, так-так...На самом деле мы просто соскучились за своими семьями,родным домом. Скорей бы мир и благополучие там где осталось наше детство, близкие, друзья).	0.0
3876	 Слушаю трек  Стоп! — Киркоров Филипп в сервисе Trava.ru #music #nowplaying #музыка	1.0
3877	" Я не могу стать частью такого мира, мира где мужья одевают своих жен как проституток, выставляя на показ все то, что должно быть сокровенным. Где нет понятия чести и достоинства, и на слова людей можно ссылаться только тогда, когда они говорят ""обещаю"". Где женщины не хотят детей, а мужчины не хотят семьи. Где сосунки считают себя успешными за рулем отцовских машин, а любой кто имеет хоть немного власти пытается доказать вам, что вы ничтожество. Где люди лицемерно заявляют, что верят в Бога с рюмкой алкоголя в руках, и с отсутствием малейшего понимания своей религии. Где понятие ревности, считается постыдным, а скромность - недостатком. Где люди забыли о любви, а лишь ищут наилучший вариант партнера. Где люди ремонтируют каждый шорох своей машины, не жалея ни денег, ни времени, а сами выглядят настолько убого, что только дорогая машина может это скрыть. Где парни пропивают родительские деньги в ночных клубах, кривляясь под примитивные звуки, а девушки в них из-за этого влюбляются."	0.0
3878	 поставил оценку 10 из 10 фильму «Стражи Галактики»  #GuardiansOfTheGalaxy #kinopoisk	1.0
3879	 Как же я скучаю по прошлому лету и по перекосоебленной роже миражика =D	0.0
3880	 Так оно и есть	0.0
3881	 в торге продам валентинки лоти от 500шт  куплю глину 1к3 в лс Куплю Коллекции Охота 1 к 110 Рогов 1 к 170 Шаманская 1 к 50 Праздничная 1 к 80 Лоты от 50 Стоят от 1 К Лс	1.0
3882	 03.03.15. Иа:*	0.0
3883	 Вселенная Стивена Хокинга смотреть онлайн бесплатно в хорошем качестве (2014)	1.0
3884	 Ты подошел и попросил у меня номер телефона? - я дала его. Ты хотел чтобы я стала твоей девушкой? - Я стала ей! Захотел расстаться? — Расстались… Хочешь помириться?! — Все, дорогой, твои три желания исполнились, свободен!	0.0
3885	 Объявление о продаже Продажа Hyundai Tucson I 2.0 AT (140 л.с.) 4WD в Москве 	1.0
3886	" МОЖНО ЛИ ПРОСИТЬ РАДИ АЛЛАХА?  ОБЯЗАТЕЛЬНО ЛИ ОТВЕТИТЬ, ЕСЛИ ПОПРОСИЛИ?  Вопрос: Некоторые люди, когда я не отвечаю им на звонок по сотовому, посылают мне сообщение на мой телефон, и в этом сообщении содержится “Прошу тебя ради Аллаха ответь мне на телефон!”. Обязательно ли мне отвечать, учитывая то, что я бывают в некоторые периоды времени очень занят? Ответ: Хвала Аллаху! Передал Табарани в “Аль-Муджам Аль Кабир”, от Абу Мусы аль-Ашари, что он сказал: “Сказал Посланник Аллах, да благословит его Аллах и приветствует: “Проклят тот, кто просит ради Лика Аллаха, и проклят тот, у кого попросили ради Лика Аллаха, а он отказал просившему, кроме как если тот просил запретное”. Этот хадис назвали хорошим хафиз аль-Ираки, и шейх аль-Альбани.  И передал Абу Дауд, от Ибн Умара, да будет доволен ими обоими Аллах, от Посланника Аллаха, мир ему, что он сказал:  “Тот, кто просил защиты у Аллаха, то защитите его. Кто просил ради Аллаха, то дайте ему, и кто пригласил вас, то ответьте на приглашение” (Хадис достоверный – прим.)  Передал также Абу Дауд, от Джубейра Ибн Мутима, да будет доволен им Аллах, что Посланник Аллаха, мир ему, делал хутбу, и пришел к нему бедуин, и сказал: “Воистину, мы просим Аллаха, чтобы Он походатайствовал перед тобой, и просим тебя, чтобы ты походатайствовал перед Аллахом”!” И ответил ему Посланник Аллаха: “Горе тебе, ты знаешь что ты сказал?! Воистину, не ходатайствуется за Аллаха ни у кого из его творений, сущность Аллаха величественнее, чем это!”. (хадис слабый – прим.)  И ходатайство за Аллаха у одного из его творений близко по смыслу к тому, что просить кого-то из творений ради Аллаха, а желаемое такой просьбой это попросить сотворенное, и взятие средством для этого упоминание Аллаха или Его Лика, и все это – в смысле ходатайства за Аллаха.  И согласно этому, хадисы указывают на запретность того, чтобы люди просили друг друга ради Аллаха, или ради Лика Аллаха. А что же касается просьбы раба к своему Господу ради Его Лика, то это разрешено, однако нужно использовать в просьбах с возвышенным смыслом.  И передал Абу Дауд от Джабира, от Пророка, мир ему и благословение Аллаха: “Не просится ради Лика Аллаха ничего, кроме Рая”. И этот хадис – слабый, однако достоверно от Пророка, да благословит его Аллах и приветствует, что он сказал: “Прибегаю к Лику Аллаха”. Что же касается того, кого попросили ради Аллаха, то очевидный смысл хадисов Абу Мусы и Ибн Умара –обязательность ответа на эту просьбу, и дать ему то, что он просит. Однако, нужно обусловить это, как и все обязательства, ВОЗМОЖНОСТЬЮ выполнить эту просьбу, и также тем, чтобы не было в ее выполнении ВРЕДА для того, кого попросили. И нужно сказать тому, кто попросил ради Аллаха: ""Побойся Аллаха! Воистину, ты ослушался Его, и в твоей просьбе таким способом –затруднение для того, кого ты просишь, и ты подвергаешь его опасности ослушания Аллаха (так как он обязан ответить), и вгоняешь его в грех, и на тебе в таком случае будет твой грех, и такой же грех как у него"".  А что касается слов Всевышнего Аллаха: “Бойтесь же Аллаха, именем которого вы просите” (Ан-Ниса, 1), то это просто рассказ о положении людей, и нет в этом доказательства на разрешенность просить ради Аллаха, а Аллах знает лучше.  Шейх Абдур-Рахман аль-Баррак, фетва 37523"	1.0
3887	 В целом, достойная антология ужасов, в которой имеются как и средненькие эпизоды, так и отличные образцы мастеров Карпентера, Ардженто, Баркера, Лавкрафта, По. #MastersOfHorror	0.0
3888	 Когда поближе узнаешь людей, всю сущность их, все их приоритеты. Напоминают многие БЛ@ДЕЙ- в порядочность и правильность одетых. Они хотят как будто бы дружить, а изнутри- коварны, льстивы, злобны. Пытаются других учить как жить. Но сами в жизни- Х@Й НА ЧТО СПОСОБНЫ!....	0.0
3889	 В детстве — спать было наказанием, а теперь — мечта.	0.0
3890	 Дорогие подписчики и любимые покупатели!!! 💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖 Напоминаем вам о нашей акции и предоставляем скидку в 5% на все товары в нашем магазине!!! Период проведения акции с 23.02.2015г. по 08.03.2015г.	1.0
3891	 Маслами ароматными все тело натираю, супругу с шлейфом запаха, чтоб нравилась такая...Короче, ночь испорчена, и сломана кровать, меня от масла, скользкую, не смог мой муж поймать!	0.0
3892	 Билеты на концерт L'One 13 марта. пишите в лс или звоните 89525316264 и 89066674492	1.0
3893	 Хочете зарабатывать деньги? Быть ни от кого независимым? Но все еще  не решились на этот шаг? Пишите в личные сообщения. Всегда рады отвечать.. Работа командная, по этому приятно работать! Деньги выводятся сразу  photo290602071_356406215%2Fphotos290602071	1.0
3894	" Даааааа, вот в детстве хорошо было - выпал зуб, а мышка новый  принесла... Сегодня удалили мне зуб, так ""мышка"" 3 косаря за новый попросила :)"	0.0
3895	 https://vk.com/id56221070 —- Репостните будьте добры 1-ю запись!!И зарегайтесь =))	1.0
3896	 итог кот остался без когтей и клыков	0.0
3897	" Почему материал про бурятского танкиста просочился в прессу? Продолжение текста: ""Интервью ""Новой газеты"" с обожженным бурятским танкистом из пятой танковой бригады армии РФ"". Согласитесь, возникает куча вопросов. Почему бурятский танкист так откровенно рассказал подробности про участие регулярных войск РФ? Почему он так складно говорит? Кому это выгодно и в чем подвох? Рискну предположить, что это очередной контролируемый вброс (неделю назад я писал о том, почему считаю вбросом материал все той же ""Новой Газеты"" о плане расчленения Украины). Думаю, что в Кремле решили, что шила в мешке не утаишь и, если не можешь предотвратить, то лучше возглавить. Очень многие россияне прекрасно понимают, что войска РФ воюют в Украине, им нужны объяснения. Да, огромному числу правоверных эти объяснения не нужны, у них есть Киселев, так они эту вражескую ""новую газету"" читать не станут, а если станут, то завопят: ""а где доказательства?"". А кое-кто будет вслух повторять все классические мантры ""доказательств, что это Россия, нет"", но ему будет любопытно - что же там на самом деле? Что касается Запада - так на Западе все давно уже знают, просто избегают открытого конфликта. Чуркину на заседании Совбеза материал ""НГ"" тоже не предъявишь. Одним словом, Кремль решил потихоньку приоткрывать завесу, чтобы некоторые не выдумали себе лишнего ужаса. И что мы узнаем из материала: - никого насильно не заставляют воевать; - без россиян там никто не справится; - командование хорошее; - местное население русских поддерживает; - с той стороны кого-то заставляют воевать насильно, а кто-то преступник или наемник; - сами укропы называют себя фашистами (ага, россияне так и знали, что это правда!); - мы вынуждены защищаться от ракет нато, как это ни банально звучит (хотя это полная чушь, конечно); - ну пострадал, бывает, дело житейское, зато Кобзона увидел и в минобороны обещали помочь. Ок, решают вменяемые россияне. Война это это война, тут без смертей и ранений никак. Ужас - да, но, как говорится, не ужас-ужас-ужас. Пар выходит. И что мы узнали принципиально нового? Про танки Т72Б3 давно все знают. Помните: российская пропаганда это не только бред Киселева! Для каждой категории свой месседж и они могут друг другу противоречить в каких-то моментах. Потому что пенсионерка из Воронежа слегка отличается от московского офисного планктона, который телевизор не смотрит и сидит в фейсбуке. Пусть лучше они контролируемые вбросы читают, а не расследования укропов! ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: сам солдат считает все происходящее НОРМАЛЬНЫМ! Как-то так. В общем, я предполагаю, ""Новую газету"" назначили контролируемым каналом выброса эксклюзивной инфы. Кстати, сам бурят настоящий. Есть ссылка на страничку вконтакте. Кому нужно - предоставлю."	0.0
3898	 С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ!!!Здоровья,семейного счастья и чтоб детишки радовали!!!	0.0
3899	 У моего счастья глаза голубые	0.0
3900	 Для кого-то черная кошка - это знак неудач и несчастья. А для меня наоборот 😍 😍 😘 💞	0.0
3901	 Иногда, в нашем молчании больше смысла, чем в наших словах.	0.0
3902	 есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом, просто потому, что знаю - им хорошо и без меня 😔	0.0
3903	 а это видео ценно тем, что на нем запечатлен последний спуск, и присутствуют свидетельства того, что среднестатистический финн плохо проходит спуски. ну и это 13 год, с погодой мне так не везло. http://youtu.be/7LaOfsGOzRg?t=5m43s с 5.45 http://www.youtube.com/watch?v=7LaOfsGOzRg	1.0
3904	 Проклятие (2004) смотреть онлайн бесплатно	1.0
3905	 Мой наркотик это моя подружка и мой лутший друг ***))))	0.0
3906	 Мечты сбываются – в противном случае природа не наделила бы нас способностью мечтать.	0.0
3907	" 📎Жгучие очи!!! Тушь для ресниц ""Объём. Провокация"" - Формула с коллагеном для головокружительного объема без комочков; - Уникальная щеточка для максимального разделения ресниц; - Кремовая текстура позволяет наносить тушь даже в несколько слоев без склеивания ресниц."	1.0
3908	 Скоро май!!!	0.0
3909	 Очень даже совместимо!!! Все сложилось!!! Улеглось и запомнилось с первого раза!!! Ждите!!! Скоро зажжем и сожжем!!!!!	0.0
3910	 Я счастлива, что у меня есть дочка, Малышка чудная, комочек из любви. Как дороги мне носик, глазки, щёчки И голосок, что звонко говорит.	0.0
3911	 Я долго тебя искала. И нашла. Но что с тобой делать — не знаю.	0.0
3912	 иногда мне кажется,что мы всю жизнь вместе) молодые,зеленые))))) https://vk.com/album6330692_52156796	1.0
3913	 Однажды...вдруг...меня не станет...И не зайду я в интернет. И кто-то...ждать меня устанет.И скажет- долго его нет. А кто-то...просто не дождавшись, меня из списка удалит...И я в корзине оказавшись, навеки буду позабыт. А кто-то...может,как и прежде...Меня оставит на виду...И будет ждать меня в надежде...Быть может я ещё приду...И долго пусть меня не слышно..Кто знал меня, наверно ждёт...А остальным скажите- вышел...но....обязательно придёт...	0.0
3914	 Девчонки кто еще не в форме???Скоро лето🌺 Жду всех на занятия по офп!!! Круговая тренировка поможет вам не только сбросить лишний вес но и подтянуть фигуру ) а так же придать телу рельеф! - вес и возраст не ограничен - можно без подготовки  ☎️8-951-732-51-41 Гоголя 54 а 3 эт	1.0
3915	 Еще больше кредитов от CoinsUp	1.0
3916	" Пока мы живы, можно всё исправить, Всё осознать, раскаяться, простить, Врагам не мстить, любимым не лукавить, Друзей, что оттолкнули, возвратить. Пока мы живы , можно оглянуться, Увидеть путь, с которого сошли, От страшных снов очнувшись, оттолкнуться От пропасти, к которой подошли. Пока мы живы... Многие ль сумели Остановить любимых, что ушли? Мы их простить при жизни не успели, И попросить прощенья не смогли... Когда они уходят в тишину, Туда, откуда точно нет возврата, Порой хватает нескольких минут Понять - о, Боже, как мы виноваты! И фото - чёрно-белое кино. Усталые глаза - знакомым взглядом. Они уже простили нас давно За то, что слишком редко были рядом, За не звонки , не встречи, не тепло. Не лица перед нами, просто тени... А сколько было сказано ""не то"", И не о том, и фразами не теми... Тугая боль, - вины последний штрих, - Скребёт, изводит холодом по коже. За всё, что мы не сделали для них, Они прощают. Мы себя - не можем..."	0.0
3917	 Военный спутник США взорвался на орбите	0.0
3918	 ...пара-пара глаз, и понеслась	0.0
3919	 Объявление на Avito - Акриловая ванна aessel гарда	1.0
3920	 Всем добра в это утро!	0.0
3921	 Есть такая европейская традиция — ходить на Россию - Вперед в прошлое	0.0
3922	 Жизнь коротка — нарушайте правила, прощайте быстро, целуйтесь медленно, любите искренне, смейтесь неудержимо и никогда не сожалейте о том, что было.	0.0
3923	 Как хорошо после работы Прийти в уютный, теплый дом. Как это здорово, что кто-то Тебя встречает в доме том. И пусть работа... Искусство Отношений - Мой Мир@Mail.ru	0.0
3924	 Скачать Майнкрафт бесплатно, последняя версия minecraft 1.8, 1.7.10, 1.7.9, 1.7.5	1.0
3925	 Как живёт Белоруссия. Майданутым смотреть обязательно!	1.0
3926	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
3927	 СДАЕТСЯ КОМНАТА БЕЗ ХОЗЯЕВ в 2кв по ул. КАЛИНИНА, д.17 паре без детей или одной, двум девушкам за 7000 рублей, В комнате все есть, соседка одна женщина. тел 89177302882	0.0
3928	" Я скучаю по детству. Скучаю по этим дворам, По корабликам в лужах, черёмухе, майским жукам... По счастливым улыбкам друзей, по полночным кострам, И по лицам ребят, и по нашим ночным ""казакам""... По наивной беспечности в наших весёлых глазах, Детским тайнам, стихам в недостроенном доме... И по мигу тому, где, пусть даже лицо всё в слезах, Знаешь - ты не один. И это равно аксиоме. Я скучаю по нашим законам, где мы - ""друг за друга"". Так и не был за всё это время нарушен закон... И по Новому году тому, когда пьяная вьюга Открывала кому-то, что кто-то в кого-то влюблён... Я скучаю по детству. По стёртым из памяти лицам. И по августу с дымом ""прощальных"" костров... И с уборкой в сенях... Всё когда-нибудь вновь повторится. Но не с нами уже. Не вернуться нам в замок из снов... Я скучаю по детству... Скучаю по тем временам, Где всё было так просто и ясно. И не было боли. Мы не думали даже, что жизнь приготовила нам... Мы не знали, как будут написаны каждого роли... Я скучаю, скучаю... И слезы опять на глаза... Я скучаю... Давайте не будем теряться!!! Мы же вместе! И нам в одиночку нельзя! Я скучаю... Но в детство нельзя возвращаться..."	0.0
3929	" Друзья мои! Вчера я увидела очередное Чудо! Повезло встретиться с Мастером... Киевлянин Ф.И. Юрьев создает живые скрипки, и эти его воодушевленные инструменты несут людям Божественную Музыку Слова.От него узнала историю Скрипки, и ее непревзойденных Мастеров. И слушала, слушала, слушала квартет скрипачей Национальной филармонии. - Боже! Ты подарил мне такой чудесный вечер. Спасибо НАМНУ за ""Интеллектуальный клуб"". Да, я еще встретилась с родным мне человеком - Г.В. Гайко. Директор УкрНИИ травматологии и ортопедии таким по-праву является, ибо Господь в 1997 году показал Себя именно через него. А хирург-вертуоз Л.И. Кукуруза тогда сделал мне уникальную ортопедическую операцию. Ювелирно сделал... Чем и горжусь."	0.0
3930	 Нет такого человека, который не мечтает, у которого нет цели. Но очень много таких, которые даже не пытаются, боятся попробовать что-то сделать, чтобы осуществить её. Говорить, что мечты сбываются - это глупо. Так говорят только слабые. Мечты реализуются и воплощаются в реальность благодаря тебе. Само ничего не получится. Мечты - это малое. Большее - это начать работать над малым.© Альберт Эйнштейн	0.0
3931	" Продаю ноутбук! Цена договорная! Телефон: +380999343565 ""Основные характеристики"" Производитель Acer Модель eMachines E528-T352G25Mikk | Операционная система Microsoft Windows 8.1 Вес ноутбука без аккумулятора 2.01 кг Вес ноутбука с аккумулятором 2.32 кг ""Дизайн и отделка"" Отделка крышки ноутбука Матовый пластик | Отделка подставки под запястья Матовый пластик Цвета, использованные в оформлении ноутбука Черный Цвет клавиш ноутбука Черный ""Процессор"" Процессор ноутбука Intel Celeron T3500 2.1 ГГц Частота шины ноутбука 800 МГц Кэш L2 процессора ноутбука 1 Мб Количество ядер 1 ""Видео"" Тип видео Встроенное Видео ноутбука GMA 4500M; в качестве видеопамяти используется часть оперативной памяти ""Накопители"" Картридер ноутбука SD, MMC Объем накопителя ноутбука 250 Гб Интерфейс накопителя ноутбука SATA Формат накопителя ноутбука 2.5"" SSD P.S Для индивидуумов, которые хотят поиграть в Crysis 3 или GTA5, ноутбук не подходит! Он не для игр!!! Покупайте PS или Xbox!"	1.0
3932	 на Украину Алина сливает неадекватных серых крыс и будет издеваться над ними и есть их... это Голливудские голодные игры... это и есть 80-й уровень умственной отсталости серых крыс...	0.0
3933	 Done at @osc_tattoo Вернулся в Москву	0.0
3934	 Подробности о Syberia 3: Сюжет, дата выхода — Интервью у создателя	1.0
3935	 Ребят делаем вечеринку жду всех, количество билетов ограничено успейте приобрести👍👍👍Так же и про стола) Репост приветствую😉😉😉😉 ✖08.03.2015✖ Место встречи : ресторан-бар ОБЛАКА☁ Принцессы в Облаках  23:59-06:00  DJ Mr. Rudi  Dj Anton Ishutin  DJ Shirshnev  DJ Viento Будут все свои!  НЕ ПРОПУСТИ грандиозную вечеринку посвященную прекрасной половине человечества!!))  Вход: ₽500 с репостом , ₽1000 без репоста*  Количество МЕСТ ограничено: 250 мест за столы + 10 *- Скидка 50% распространяется на гостей сделавших репост данной записи Друзья, вы можете пройти Face Control до вечеринки, чтобы уверенно купить билет и пройти. Записываемся в списки тут http://vk.com/plehanovparty  Бронь столов http://vk.com/plehanovparty  Стоимость брони столов 2000р , 2500р , 3000р + Входной билет  FC/DC  ★ ★ ★  По вопросам сотрудничества/спонсорства/рекламных акций:  8-967-113-99-88 Эрик	1.0
3936	 Скидка 400 рублей на косметику Yves Rocher и Бесплатная доставка!	1.0
3937	 Хорошо выглядеть нужно всегда. Даже если те, ради кого хочется хорошо выглядеть, очень далеко. Даже если хорошо выглядеть не хочется. Даже если хочется умереть и закопаться. Хорошо выглядеть — это обязанность...	0.0
3938	 Что за хуета происходит? Каждый день... Люди ебанулись? http://rusnovosti.ru/posts/365811	0.0
3939	 Один из самых счастливых моментов в жизни - это, когда ты найдешь в себе мужество отпустить то, что ты не можешь изменить.	0.0
3940	 Американская демократия Лос Анджелес (+18)	1.0
3941	 Дуже кльово) Розповідають як будуються голограми!	0.0
3942	 Изменения не только в жизни, но и во мне:)меняйтесь и не забывайте про себя,чтобы не случилось✌✌✌	0.0
3943	 Просыпайся Россия,время пришло!	0.0
3944	 Сегодня МУЖ СКАЗАЛ мне, что я умница и красавица!  И абсолютно НЕ ВАЖНО Чей Муж мне это сказал!!!....))	0.0
3945	 горстка людей, оставленных в покое.	0.0
3946	 болею и не унываю😀😷	0.0
3947	 Пить можно всем, необходимо только,  Знать: где, когда, за что и с кем и сколько С сайта http://www.inpearls.ru/	1.0
3948	 ВЕЗДЕХОД-САМОКАТ ДЛЯ ЭКСТРЕМАЛЬНЫХ ТРАСС, ПОМЕЩАЮЩИЙСЯ В БАГАЖНИКЕ	1.0
3949	 ЕГИПЕТ НА 8 МАРТА Макади Бей  Harmony Makadi Bay Hotel &amp; Resort 5*   Все AI Киев  с 06.03.15 7 ночей-550 у е на двоих с авиа Harmony Makadi Bay – роскошный отельный комплекс, который отлично подойдет для любителей насыщенного активного отдыха и водных видов спорта. Отель окружен чудесным садом и занимает площадь в 320 000 кв.м  Месторасположение:  Отель расположен на Makadi Bay, в 43 км от центра города Hurghada. Международный аэропорт Hurghada находится в 35 км от отеля. Читать полностью на http://www.tophotels.ru/main/hotel/al24842/	1.0
3950	 Люблю и ненавижу :)	0.0
3951	 С 8 Марта.Поздравление маме	1.0
3952	 Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.	0.0
3953	 Очень хочу эту гусеничку купить, подскажите будет ли она в наличии?	1.0
3954	 В ялтинских храмах соберут пасхальные подарки для жителей Новороссии	0.0
3955	 ‼‼ В НАЛИЧИИ ‼‼	1.0
3956	 Разговор реальных пацанов – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
3957	 Осадные городские бои 3 - City Siege 3 - Игры бродилки – Онлайн игры на 1igry.com	1.0
3958	 Малахов Сергей Александрович. Ремонт автомобилей в Тольятти. FaceMaster	1.0
3959	 Если ты можешь прожить хотя бы один день, не узнав как мои дела и что со мной — значит ты можешь прожить без меня и все остальные дни.	0.0
3960	 Именно в такие моменты понимаешь, что любишь своих дурацких одногруппников	0.0
3961	 забыли, игнорите.. да и идите на*уй.. я тоже так буду.... только потом за помощью не бегите ко мне!	0.0
3962	" Предлагаю посмотреть видео ""Как живется в конюшне."" на YouTube Как живется в конюшне.:"	1.0
3963	 В наше время очень трудно найти человека с которым хотел бы провести всю свою жизнь.и как только ты это понимаешь,этот человек говорит что мы не можем быть вместе.склабываеться такая мысль да ну их нахуй этих баб,лучше жить в свое удовольствие.вот только одного они не понимают,они стареют а мы нет и настанет тот возраст когда они нахер не будут нужны.	0.0
3964	 Все мечты должны сбываться...  @fybukikorizza поможет вам исполнить заветную ювелирную мечту. Это прекрасное воздушное серебряное кольцо с граненым горным хрусталем ручная работа поз заказ от @fybukikorizza 🔨💍🙌💎 уже полетело в город на Неве, чтобы стать предложением ❤️ Дарите друг другу любовь 😍 а мы поможем вам создать  приятный подарок мечты!	1.0
3965	 27 февраля состоялось первое в 2015 году заседание регионального координационного совета по взаимодействию министерства образования Нижегородской области и Нижегородской митрополии. В мероприятии, прошедшем в министерстве образования региона, приняли участие представители министерства образования, отделов образования епархий Нижегородской митрополии, Нижегородского института развития образования, департамента образования администрации Нижнего Новгорода, Нижегородского государственного педагогического университета имени Козьмы Минина. От Лысковской епархии в работе совета принял участие руководитель отдела религиозного образования и катехизации диакон Вадим Петров. http://lyskovskaya-eparhya.ru/koord_sovet/	0.0
3966	 Приветствую! Можно без приглашений. Видео презентация   http://www.youtube.com/watch?v=w_8KRfBisHw  Регистрация:  https://everyone-always.com/?ref=rai101280@gmail.com очень заманчиво...	1.0
3967	 Вспоминаем Бориса Немцова	0.0
3968	 Стремительный стиль и багажник солидного объема - такого сочетания в LADA еще не было! При этом мы сохранили фамильные черты LADA Granta - подъемную цену, просторный салон и дорожный просвет кроссовера. Доступная и практичная машина может быть по-настоящему красивой! LADA Granta - посетите промо-страницу модели: http://granta.lada.ru/liftback	1.0
3969	" Друзья, у меня есть 10 билетов на поэтический вечер Ирины Астаховой в ""Современнике"" на 7 марта.  Мероприятие ожидает быть потрясным: во-первых, её стихи действительно хороши (уж насколько я придирчива к поэзии...), и во-вторых, там будет вкусная начинка мероприятия: конкурсы, подарки, и даже розыгрыши интересных призов. В-третьих, возможно, даже полёт на воздушном шаре там разыграем. В-четвёртых и в-главных, там вероятнее всего буду я =) А это значит, что мероприятие уже пройдёт для вас не зря. Ну вот, видите, и я уже заговорила стихами =))) Итак, я могу предложить вам билеты... с 50%-й скидкой или вовсе по бартеру. Пишите в личные сообщения, договоримся =) Подробнее о мероприятии здесь: http://vk.com/ahastahovasamtlt P.S.: хватит дома сидеть, весна началась! =)))"	1.0
3970	 куриные грудки запеченые в панировачных сухарях с сыром😊 #люблювкуснопоесть	0.0
3971	" #Repost @typical.petersburger with @repostapp. ・・・ И снова хорошие новости для любителей живописи и поклонников Петербурга. С 2 по 16 марта в творческом кластере ""АртМуза"" пройдет #выставка живописи петербургского художника 🎨 Дмитрия Котунова, особое место в творчестве которого занимает родной город – #Петербург. В его картинах отражён не современный мегаполис и не величественные памятники архитектуры с туристических открыток. Петербург Дмитрия Котунова – это тихие улочки, маленькие дворики, освещенные солнцем дома, омытые дождем мостовые и тенистые аллеи. Увидеть Петербург глазами художника можно по адресу: 📍«АртМуза», В.О., 13-я линия, 70 🚇 Василеостровская 📆 2 – 16 марта 11:00 — 20:00 💰 #бесплатно"	1.0
3972	 Эскизы Татуировок | Эдуард Пахомов	1.0
3973	 иногда состояние души	0.0
3974	 Спорт в рекламе#побывала вчера вечером на замечательной лекции, проходившей в лиге моды. Богатое повествование начиналось с истоков зарождения спорта и игр, как антитезе  труда, продолжилось историей развития спортивной одежды и увенчалось графической рекламой на тему спорта и участием спортсменов. Все сопровождалось визуальной информацией и можно было увидеть более 500 слайдов. Спасибо за хорошо проделанную работу! #Лига моды#спорт#реклама#мгудт#	0.0
3975	 длинные серьги из монет с Елизаветой 1990, 1992 годы - серебрянный,монета	0.0
3976	 Гостиница находится в старинном особняке и оформлена как музей – воссоздан купеческий быт 19 века. В коридорах отеля «Усадьба Плешанова» много разных интересных вещей  @ Усадьба Плешанова	0.0
3977	 И я дура😞😞😞	0.0
3978	" Вот вы овцы!Кричите мне в спину ""сука такая!"" А в лицо?Ну?Слабо?)) Ну дак вот-да Я СУКА! Я СУКА такая,что до вашего стадного мнения дела мне нет!)))))"	0.0
3979	 Тишина — это лучший друг. Проверенный. Ей от тебя ничего не нужно. Она просто сидит рядом и не мешает.	0.0
3980	 Рецепт манника в мультиварке  ст. манной крупы,  1,5 ст. простокваши или кефира, 1,5 ст. сахара, 1 ст. муки,  0,5 пачки... Cooking Time - Мой Мир@Mail.ru	0.0
3981	" Организуем детский праздник!!!! У нас есть все, чтобы сделать этот день для Вашего ребенка ярким и удивительным: воздушные шарики, мыльные пузыри, смешные игры, веселые конкурсы, аквагрим и, конечно же, всегда отличное настроение! Наш адрес: Алюминиевая 8 (остановка Строителей) Именинникам марта при заказе ""Все включено""  СЛАДКАЯ ВАТА В ПОДАРОК!!!"	0.0
3982	 У солдата в руках автомат. Он стоит на границе не просто так. Защищает он нас от войны и от взрывов, А семья его дома не видит. Он не спал уже три дня и три ночи. На границе он с друзьями лясы не точит. Солдаты видь, тоже бывают герои! Они терпеливы, выносливы очень. Но вдруг солдат вернулся домой, После службы, в которой чуть не погиб он, Но солдат вернулся живой, потому что герой. У солдата два сына тогда, пять лет росли без отца. Зажила семья, как прежде думали все. Пока не пришёл приказ о том, что началась война. Снова плачет мать, уезжает солдат, И снова дети кричат, потому что их отец уехал и не вернётся назад.	0.0
3983	" Кто такой настоящий друг? Наверное, это тот, который будет всегда с тобой. Несмотря на твои психи, срывы. Настоящий друг выслушает тебя в 3 часа ночи, он не будет злиться, потому что каждое твое слово для него очень важно. Когда тебе чертовски плохо он не скажет ""ну ты держись там"", а начнет всякими способами поднимать тебе настроение, который не боятся испортить себе репутацию и держит тебя за руку, даже если против тебя повернулись остальные...Когда у тебя будут серьезные проблемы - настоящий друг не убежит, он будет с тобой до конца. Кого ты сейчас вспомнил? Вот и дорожи этим человеком и никогда не отпускай."	0.0
3984	 как Федя сказал, так и будет!	0.0
3985	 Самое главное не отчаиваться!☝️Завтра снова буду в строю!💪	0.0
3986	 Дай Бог слепцам глаза вернуть  и спины выпрямить горбатым.  Дай Бог быть Богом хоть чуть-чуть,  но быть нельзя чуть-чуть распятым. Дай Бог не вляпаться во власть  и не геройствовать подложно,  и быть богатым — но не красть,  конечно, если так возможно. Дай Бог быть тертым калачом,  не сожранным ничьею шайкой,  ни жертвой быть, ни палачом,  ни барином, ни попрошайкой. Дай Бог поменьше рваных ран,  когда идет большая драка.  Дай Бог побольше разных стран,  не потеряв своей, однако. Дай Бог, чтобы твоя страна  тебя не пнула сапожищем.  Дай Бог, чтобы твоя жена  тебя любила даже нищим. Дай Бог лжецам замкнуть уста,  глас Божий слыша в детском крике.  Дай Бог живым узреть Христа,  пусть не в мужском, так в женском лике. Не крест — бескрестье мы несем,  а как сгибаемся убого.  Чтоб не извериться во всем,  Дай Бог ну хоть немного Бога! Дай Бог всего, всего, всего  и сразу всем — чтоб не обидно...  Дай Бог всего, но лишь того,  за что потом не станет стыдно. © Евгений Евтушенко	0.0
3987	 Я буду в Самаре с 4 марта по 5 марта!	0.0
3988	 И все-таки он один такой ... Такой родной,вредный, Любимый, а главное МОЙ... И никто с ним не сравнится😘❤	0.0
3989	 любви , добра, тепла ВАМ ! и всего остальго положительного ;)	0.0
3990	 Скидки и обновления на просторах магазинов приложений Apple 3 марта.	1.0
3991	 Нужна модель на условии TFP, подробности в ЛС	1.0
3992	 Adidas O-Ray Zip Hoodie s23556. Женский джемпер, купить адидас в Киеве и Украине.	1.0
3993	 100 БИЗНЕСМЕНОВ, КОТОРЫЕ ИЗМЕНИЛИ ЭКОНОМИКУ РОССИИ журнал «Генеральный директор», №10, 2014) В рейтинге нет политиков, только владельцы и Генеральные директора частного бизнеса.  1. Аркадий Волож, генеральный Директор и основатель компании «Яндекс», Москва. Потеснил на местном рынке мирового гиганта – компанию Google. Основатель крупнейшей компании Рунета (капитализация – 11,4 млрд долл. США, что сравнимо с рыночной стоимостью банка ВТБ – 16,9 млрд долл. США). В 1993 году компания CompTek выпустила первую рабочую версию поисковика «Яндекс». В 1995 году компьютеры были подключены к Интернету. В 1997 году на выставке Softool была представлена система «Яндекс» (yandex.ru). В том же году поисковик полностью проиндексировал Рунет. В России «Яндекс» успешно противостоит мировому гегемону Google. Такие примеры во всем мире можно пересчитать по пальцам одной руки. Ежедневно миллионы людей убеждаются в том, что на поисковике «Яндекса» действительно «найдется все». Вот один из секретов успеха Аркадия Воложа: «Отдавать все свое время на совершенствование продукта. Следить за формированием трендов на рынке». 2. Павел Дуров Основатель и экс-Генеральный Директор социальной сети «ВКонтакте». Составил мощную конкуренцию мировой сети Facebook в России. Павел Дуров не был первопроходцем – до него Альберт Попков создал соцсеть «Одноклассники». Детище Павла не стало самым технологичным, он не заработал больше всех, однако предприниматель смог найти верный подход к пользователю и этим заслужил место в истории. Он четко понимал, чего хотят от жизни школьник и студент, он умел смотреть глазами человека, у которого старый браузер и медленный Интернет. Сеть «ВКонтакте», которая сегодня объединяет более 140 млн. человек, была позиционирована как политически независимое пространство свободных интересов граждан. Такая позиция не устраивала власти. В апреле 2014 года Дуров покинул компанию и уехал из страны, сказав, что здесь нет возможности вести свободный интернет-бизнес. Вот один из советов Павла Дурова: «Принимай решения быстро, действуй незамедлительно, не откладывая на потом. Все дела либо делай сам, либо делегируй кому-то». 3. Дмитрий Зимин Основатель и почетный президент компании «Вымпелком» («Билайн»), Москва; доктор технических наук. Еще в середине 1990-х годов вывел российский сотовый оператор на IPO. Занялся бизнесом в 60 лет и сумел создать международную компанию, которая имеет капитализацию 20 млрд долл. США. В середине 1990-х годов провел IPO компании на Нью-Йоркской фондовой бирже. Фактически Дмитрий Зимин создал новую отрасль. ОАО «Вымпелком» получило признание западных инвесторов в качестве первой российской компании, полностью отвечающей всем требованиям по раскрытию информации о своей деятельности, корпоративному управлению и защите прав инвесторов. В начале 2000-х Дмитрий Зимин продал свою долю в бизнесе двум стратегическим инвесторам: компании Telenor, которая могла предоставить технологическую экспертизу, и «Альфа-групп», располагавшей финансами и GR-поддержкой. Вот один из советов Дмитрия Зимина: «Никогда не терять надежду. Бороться до конца». 4. Сергей Галицкий Председатель правления и основатель розничной сети «Магнит», Краснодар. Создал с нуля самую крупную в стране сеть формата «магазин у дома». Разрушил стереотип, что в России стать супербогатым можно только за счет связей в госструктурах. Первые магазины открывал в Краснодаре, затем начал экспансию в регионы. Выбирал города с числом жителей от 50 до 500 тыс. человек, чтобы избежать конкуренции с западными ретейлерами. Площадь одного магазина не превышала 300-400 кв. м, поскольку такие помещения легче было найти на вторичном рынке, не связываясь с чиновниками. Покорил Московский регион, сегодня «Магниты» открываются в небольших населенных пунктах с численностью жителей от 10 тыс. человек. В феврале 2014 года Forbes оценил состояние Сергея Галицкого в 10,9 млрд долл. США. Вот одно из правил бизнесмена: «Лучше доверять людям, чем не доверять. Если тебя обманут даже трое, то семеро сделают для тебя гораздо больше, чем если бы ты ко всем относился с недоверием». 5. Евгений Чичваркин Экс-совладелец сети салонов сотовой связи «Евросеть», основатель винного магазина Hedonism Wines, Лондон. Его эксцентричность вдохновила новые поколения предпринимателей. Российский рынок изменила не столько компания «Евросеть», сколько сам Евгений Чичваркин. Он применял провокационные методы в управлении бизнесом. Например, однажды в рамках Российской недели моды устроил собственный антигламурный показ, который закончился скандалом (в роли дизайнера одежды выступил сам Евгений). Имидж эксцентричного человека распространился на всю стратегию «Евросети», что работало на привлечение покупателей. Прибыли росли, и компания начала привлекать внимание. В отношении Евгения возбудили уголовное дело, однако бизнесмен открыто бросил вызов МВД, показав, как можно и нужно бороться с беспределом силовиков. В 2011 году дело было прекращено. Евгений предлагает не пренебрегать принципом Парето: «80% помещения магазина должно быть занято торговлей; 80% людей должны приносить в компанию деньги; 80% всех вложений должны идти именно в товар или услугу, а не в охрану, учет и прочую муть. Восемь с сошкой и двое с ложкой – закон живого бизнеса».	1.0
3994	 Даааа! Наконец-то я нашел хорошего информатора, теперь продаю матчи, в 3 паза дешевле чем покупаю!!!! Кому надо, обращайтесь	0.0
3995	 Е. ЛЕВКОВИЧ О К. ЭРНСТЕ И ЗАКАЗЧИКЕ УБИЙСТВА В. ЛИСТЬЕВА	1.0
3996	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
3997	 Главная | damager.tk	1.0
3998	" Отправлено из Android приложения ""Вяжем крючком и спицами"" https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prometheus.vjazhemkrjuchkomispicami Белое чудо: платье для девочки."	1.0
3999	" Мною получен 4 уровень в игре ""Загадочный дом"". Приходите на празднование! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
4000	 Друзья мои ,всем и каждому огромное спасибо за поддержку))))	0.0
4001	 Так хочется яблок... Подари мне яблочек мешок! Буду хрумкать и тебя вспоминать! Жми сюда -&gt; http://vk.com/app2241359#5620_1561798	1.0
4002	 Белковый торт на 100гр.: 88ккал. Б/Ж/У - 17/1,5/1,5 ингредиенты: белки 8 шт.+ 1 целое яйцо, куриное филе 4 шт или 800гр. + творог пастообразный обезжиренный 500-600 гр. + кефир 1% 50 гр. ( если творожная масса будет густовата) + петрушка,укроп по 10гр. + салатные листья 100гр. ( можно больше т.к. в них мало углеводов) + чеснок 4 дольки или 16гр. + соль,перец взбиваем белки+1 яйцо, добавляем соль, перец и выпекаем на сухой тефлоновой сковородке ( чтобы блины хорошо отходили, лучше их делать по толще, поэтому можно добавить больше чем 8 белков), выходит от 6 до 9 блинов, в зависимости от толщины. творожная начинка: в творог добавить кефир, зелень, чеснок, соль, перец и перемешать до однородной массы. курицу отварить( не больше 30 мин., чтобы не была жесткой), охладить и порезать на очень мелкие кусочки. салатные листья помыть и тщательно обсушить на полотенце заранее отложите самый удачный блин на верхушку. теперь на плоскую тарелку выкладываем первый блин, смазываем творожной начинкой, сверху выкладываем курицу и накрываем салатными листьями, потом второй блин и по той же схеме. Оставляем немного творожной начинки,чтобы смазать стенки торта. заматываем пищевой пленкой и в холодильник на несколько часов, а лучше на ночь. можно в творожную начинку добавить сыр типа Филадельфия 5%, будет вкуснее, но увеличится количество калорий и углеводов! Приятного аппетита ! 👏	0.0
4003	 Говорят, что сильные не плачут  Говорят, им нипочем гроза...  Просто эти люди часто прячут  Красные от слез глаза...  Говорят, что сильные все могут,  Жить без теплых слов и без любви...  Просто эти люди с болью стонут  Там, где нет ушей и болтовни..  Говорят, что сильным все дается  Без усилия и без труда...  Просто этим людям удается  Всю усталость утаить всегда.  Говорят, что сильным стать не сложно,  Это как умножить два на два...  Говорить, конечно, все возможно,  Только трудно сильным быть всегда.	0.0
4004	 Вы знаете, что люди могут не вернуться? Зажав всю волю в кулаке, Вас отпустить? И как-то утром с мыслями, но не о Вас, проснуться И больше Вас не ждать и не о Вас грустить. Вы знаете, что люди могут не вернуться? Не выдержать, свой мир сломав, Вас не простить? И со слезами на глазах от Вас на 100 ключей замкнуться И понимая, что нет сил, Вас навсегда забыть. Задумайтесь, о том , что люди могут не вернуться И могут не писать, не волноваться, могут не звонить... И никогда...и никогда Вам к ним уже не прикоснуться... Задумайтесь, а кто еще Вас сможет так же полюбить?	0.0
4005	 Приказ Министерства образования и науки РФ от 19 декабря 2013 г. N 1367 Об утверждении Порядка организации и осуществления образовательной деятельности по образовательным программам высшего образования - программам бакалавриата, программам специалитета, п	0.0
4006	 Есть 2 пути по которым идет человек в жизни-1 это знакомый путь, по нему прошли другие, он не тоит опасности, мудрые люди выберают этот путь 2 путь-удел сильных, никто не знает куда он видет, но идут они на встречу неизвестности, не боясь неожиданностей и припятствий  Но есть 3 путь, люди которые выбрали его, знают, что лучший способ предсказать будущее, это создать его	0.0
4007	 Уход за волосами в домашних условиях (маски, пилинги и т.д.) - «мой уход, который помог восстановить волосы из пережженого блонда до натуральн	1.0
4008	 Сегодня поистине ДОБРОЕ УТРО)и начало его в 11.00	0.0
4009	" Джим Парсонс из ""Теории Большого Взрыва"". Эта передача рассказывает про его семью, про его происхождение и родословную. Кто является фанатом ТБВ, тому будет интересно посмотреть))"	1.0
4010	 Я вдруг поняла, что бывают другие… Они не бросают на ветер слова И с ними глаза остаются сухими И зеленее весною трава. И сердцу спокойней и знаю, что дальше, По полочкам жизнь до последних секунд, Наверное, так вот становятся старше… Наверное, так, когда больше не ждут…	0.0
4011	 Когда-то надо уходить, затем, чтоб в памяти остаться  тех, кто душою прикасался. И прошлых ран не бередить.  Когда-то надо забывать  неповторимейшие встречи, гасить воспоминаний свечи и больше никого не ждать.  Когда-то надо отпустить волну иллюзий прочь из сердца,  чтоб в прошлое захлопнуть дверцу  и научиться дальше жить.... ........................................................P.S.  Иногда это тоже любовь!отпустить того,кого любишь. если любишь, ты хочешь одного, чтоб твой любимый человек был счастлив, и уже не важно с тобой или без тебя...	0.0
4012	 Сегодня у нашей семьи большое событие👏👏👏у нас 4 года назад появился прекрасный богатырь👼наша любовь❤️наше будущее🎁наше все💏Так время летит🙈уже 4 годика🎉Спасибо большое богу за этот подарок🎁конечно же спасибо моему мужчине💋я тебя люблю❤️Урааааааааа👏🎉🎉🎉👼	0.0
4013	 Новый этап развития нашей команды с корпорацией tianDe начался! 28 февраля 2015 года состоялся грандиозный праздник - шестилетие корпорации tianDe в Брянском регионе ! Это была фантастика! В Городском Доме Культуры  собрались партнеры Команды из 14 городов: Дятьково Жуковка Клинцы Карачев Москва Новозыбков Навля Почеп Смоленск Стародуб Сельцо Трубчевск Унеча Мы обучались, веселились, общались, выступали, дарили друг другу радость и признание за заслуги! Огромный рост, который был отмечен на Церемонии Признания - это заслуга лидеров команды! Особенно хочу выделить партнеров, которые встречали годовщину в новом ранге: Директора: Жигаленков Сергей, Панфилова Людмила. Серебряные директора: Федоренко Ирина, Гриценко Татьяна. Жемчужный директор: Низикова Юлия.    Браво! Отличная работа! Квантовый рост Сергея и рывок к победе Людмилы отличный и показательный пример.  Огромная, сложная, ответственная работа была проделана командой организаторов во главе с Касаткиной Марией!  Как всегда, порадовал своим присутствием, отличными новостями о росте компании, зарядил энергией и позитивом, вице – президент компании, изумрудный директор, Виктор Глебович Бострем.  Еще раз хочу поздравить команды всех регионов во главе с их лидерами:  Директора: Жигаленков Сергей, Панфилова Людмила, Мордовцева Елена, Радченко Александр. Серебряные Директора: Каменец Марина, Гриценко Татьяна, Федоренко Ирина, Касаткина Мария. Золотые Директора:Куприна Галина  Жемчужные Директора: Сидорова Елизавета, Низикова Юлия. Рубиновый Директор - Шилова Галина Сергеевна. Изумрудный Диретор- Бострем Виктор Глебович.  Также хочу отметить моего партнера, по проведения этого мероприятия, бизнес партнера корпорации tianDe, Олесю Ковш. Без которой не было бы такого драйва , веселья и огня. Эта яркая девушка, своей уверенностью, своим юмором, энергией и позитивом, заряжала и вела аудиторию до самого конца мероприятия.  Мы справились и сделали Событие, после которого люди буквально не хотели расходиться.  Благодарю вас! И до встречи на новом командном мероприятии, праздновать рост команды уже в мае 2015 года!	0.0
4014	 поставил оценку 7 из 10 сериалу «Марко Поло»  #MarcoPolo #kinopoisk	1.0
4015	 Народ кому iPhone5 ?! 16тыр Если не нужен - сделайте репост, ПЛИЗ за сработавший репост обеспечу плюшками =)	0.0
4016	 Сергей Николаевич сколь раз в неделю можно качать пресс?	0.0
4017	 Я совершил достижение в Небесах!	1.0
4018	 А хочешь, я тебе открою тайну? Один такой мал-ю-ю-ю-сенький секрет? Знай... люди не встречаются случайно, Случайностей, поверь мне, в жизни нет. Не веришь? Ну тогда, хотя б, послушай, Не бойся, я тебя не обману, Представь себе, что существуют души, Настроенные на одну струну. Как звёзды в бесконечности Вселенной Они блуждают сотнями дорог, Чтоб встретиться когда-то... непременно... Но лишь тогда, когда захочет Бог.	0.0
4019	 http://pochitaika.com/audioknigi/religiya/2267-nikodim-svyatogorec-izbrannye-zhitiya-svyatyh-audiokniga-2011.html	1.0
4020	 Я тебя нашла и больше никому не отдам 😘💖❤	0.0
4021	 С началом Весны, друзья!   Приятно дарить подарки, ещё приятней получать! Все в автоматическом режиме! Без подтверждений! Дарите подарки друзьям! Вход- 60 руб. http://goo.gl/X2LZej	1.0
4022	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4023	 5 истинных законов жизни: 1) Не нужно навязываться людям, и ты поймешь, нуждаются ли они в тебе. 2) Не нужно верить словам - в наше время они ничего не стоят. 3) Цени тех, кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен. 4) Не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах. 5) Не суди людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был ради них.	1.0
4024	 ОБУВЬ В НАЛИЧИИ ДЛЯ ЗАКАЗА ЗАХОДИТЕ В ГРУППУ, ВСЕ ЦЕНЫ И РАЗМЕРЫ ТАМ http://vk.com/club86657031 ВСЕ ВОПРОСЫ В ЛС.	1.0
4025	 Когда боль отпускает, жизнь кажется великолепной, даже без денег, без друзей, без грандиозных замыслов. Всего лишь легко дышится, гуляешь себе без всяких там спазм и судорог.	0.0
4026	 А мне никогда никого не жалко... Как ко мне, так и я. Сказали - хорошая - я такая, назвали сукой - докажу, что натуральная!	0.0
4027	 Организация *Exclusive* от всей души поздравляет всех красивых девушек из города Тараза, а так же их мам.. С Наступающим Праздником 8 марта! Желаем вам крепкого здоровья, море счастья, бесконечный любви, много-много незабываемых моментов в этой жизни.. а так неожиданных романтических вечеров!	0.0
4028	 Как же хочется прильнуть к твоей груди и сказать все, что на душе. Я тебя уже давно люблю,с самого рождения 💓	0.0
4029	 С наступающим праздником Вас - уважаемые Женщины! Будьте Здоровы!	0.0
4030	 Военные билеты, лицензии, права, корочки шахтера, по всем интирисующим вопросам в личку!!!	1.0
4031	 Кто же все-таки создал автомат АК-47? Люди настолько прозомбированы советской и российской пропагандой, что даже и слышать не хотят про альтернативную точку зрения / Наука / Диванная Сотня	0.0
4032	" КАК НЕ СТАЛ КРЫМ ЕВРЕЙСКОЙ АВТОНОМИЕЙ,. или Операция ""Крымская Калифорния"". Кругозор"	1.0
4033	 и правда	0.0
4034	 ...я трезвая в мясо...	0.0
4035	 Честер  очень хотел твикс:) еле влез  в тесную  упаковку и ничего не нашел  #hamster	0.0
4036	 Современная магия_ невероятные фокусы с iPad	1.0
4037	 Пожалуй, она никогда никого не любила, кроме себя. В ней пропасть властолюбия, какая-то злая и гордая сила. И в то же время она — такая добрая, женственная, бесконечно милая. Точно в ней два человека: один — с сухим, эгоистическим умом, другой — с нежным и страстным сердцем. А. Куприн	0.0
4038	 Залез в Сапсан,  а тут знакомые лица #сапсан @annaraise	0.0
4039	 Приглашаем Вас 5 марта 2015 г. в 17 ч. в кают-кампанию ледокола «Красин» на открытие выставки «Андре Лабан: человек и глубина». Андре Лабан – пионер подводного плавания, член команды Жака-Ива Кусто, оператор и изобретатель первой подводной видеокамеры, основоположник подводной живописи, написавший первую картину под водой в 1962 г. Его работы наполнены удивительной любовью к Морю, к Океану. На выставке также будут представлены юмористические фотографии, сделанные Андре Лабаном в 1970–1980-х гг. задолго до появления цифровой фотографии. В день открытия выставки состоится встреча с профессором кафедры океанологии Российского государственного гидрометеорологического университета Виталием Ивановичем Сычёвым, который расскажет о жизни и творчестве Андре Лабана, о его участии и вкладе в фильм «В мире безмолвия», удостоенный премии Оскар, о съёмках опередившего время фильма «Эти невероятные батискафы». Добро пожаловать на борт! Просим Вас сообщить о намерении посетить мероприятие! Адрес музея: наб. Лейтенанта Шмидта / 23 линия, напротив Горного института. Тел.: 8(812)323-63-55; 8-911-915-96-90 Филин Павел Анатольевич krassin@mail.ru	1.0
4040	" ""Но есть один ваажный нюанс: ненависть, как и любовь, нельзя контролировать. Она — самый опасный взрывчатый элемент, она живет по своим, нитроглицериновым законам. И вот этого почему-то ни Володин, ни Путин не учли"""	0.0
4041	 Спорить с дураком - все равно что играть в шахматы с голубем: он раскидает все фигуры, насрёт на доску и улетит рассказывать своим, как он тебя уделал.	0.0
4042	 «Мы все знали, на что идем и что может быть» - Общество - Новая Газета	0.0
4043	 Любить нарцисса - Когда ты выберешь своего Икрана, он тоже должен выбрать тебя. - Как я узнаю, что он меня выбрал? - Он захочет тебя убить. //к/ф «Аватар»// За пятнадцать лет в психологическом консультировании и двенадцать - в психотерапии я выслушала несколько сотен женских рассказов о несчастной любви. Вспоминая самые трагические любовные истории, связанные с отсутствием взаимопонимания между партнерами, манипулированием и даже психологическим садизмом, я понимаю, что почти любая из них приводит нас к теме нарциссизма. О чем речь? Модное нынче слово «нарциссизм» введено в общественное сознание еще Фрейдом. Он, в свою очередь, ссылается на историю древнеримского поэта Овидия, рассказанную 2000 лет назад: юноша влюбился в собственное отражение в воде и погиб от тоски по недостижимому «возлюбленному». Слушая эту историю, можно подумать, будто бы «нарциссизм» означает «очень сильно любить себя». Ирония психиатров в том, что клиническая практика подразумевает ровно обратное. «Родом из детства» Принято считать, что у нарцисса была депрессивная, холодная или отвергающая мать, которая не принимала малыша как есть. Непрерывная критика и недовольство родителей могли перемежаться парадоксально незаслуженной похвалой, что сформировало у ребенка довольно противоречивое представление о себе. За случайный и незаслуженный успех его возносят к небесам и назначают на полдня героем года. За неудачу отталкивают или игнорируют, показывая, что без удачи он - ничто. Наиболее тяжелый нарциссизм возникает в семьях, где детей и вовсе никогда не хвалят. Лишение любви для ребенка тем страшнее, чем сам он меньше. А маленьким ребенком лишение любви переживается, как внутренняя смерть. Такой малыш научается приспосабливаться к холодным и отвергающим родителям, непрерывно добиваясь успехов, которые можно было бы им предъявить в уплату за любовь. Если мама любит юных спортсменов, сынок будет ставить рекорды. Если бабушка без ума от зарубежной литературы, внучек прочтет в оригинале всего Гюго. А для папы-математика такая дочка будет щелкать в шестом классе задачки, предназначенные для одиннадцатого. Вы спросите, что же тут плохого? В самом феномене стремления к совершенству - ничего. Без этого невозможны ни обучение, ни работа над ошибками, ни искусство, ни научно-технический прогресс, ни личностный рост. Более того: все самое прекрасное в нашем мире создано нарциссами для нарциссов (а мы - пользуемся). Проблема в другом: приспосабливаясь к семейному уродству, ребенок платит уродством внутренним. Жизнь нарцисса - …есть вечное движение к улучшению, ведь проиграть для него - значит исчезнуть. Иными словами, нарциссу всегда есть, что делать и одновременно - всегда некем быть. И поскольку чувство потери себя очень страшное, он непрерывно ищет возможности самосовершенствования, пропуская мимо жизнь как таковую. Но это еще не самое худшее. Люди, которых никто по-настоящему не любил, не способны ни принимать любовь, ни отдавать ее. Безусловно, детство нашего героя было трагичным и даже чуть не разрушило его. И, представляя его страдания, вы, наверняка, испытываете боль и жалость, как и я. Однако, выжив, нарцисс обычно не остается в долгу. Он платит миру тем, что разрушает тех, кто с ним связан, проделывая с ними все то, чему научили его родители. Об этом я и хочу рассказать подробнее. «Принц» и «нищий» По словам голландского психотерапевта Харма Сименса, всех нарциссов можно условно разделить на два типа. Назовем их «принц» и «нищий». Люди первого типа («нищие») остро переживают свои неуникальность и несовершенство. Их мучительная зависть к чужим успехам порой граничит с депрессией. Они очень ранимы и зависимы от постороннего мнения, и нуждаются в непрерывном одобрении, которое лишь ненадолго ослабляет тоску. Они никогда не бывают довольны или счастливы, поскольку не владеют способностью просто быть, наслаждаясь жизнью. Место жизни занято мучительным обдумыванием того, что в жизни идет не так. Как следствие, они очень страдают от дефицита близости с другими людьми, но страх, что с близкого расстояния их разоблачат, увидев «изъяны», всегда сильнее. Нарциссы второго типа («принцы») ведут себя, как полная противоположность первому, и обычно они получаются из тех детей, чьим мамам угодить было попросту невозможно.. Они не осознают своего центрального переживания - боли неидеальности. В этом случае психологические защиты очень прочны (ведь они помогали ребенку выжить!), поэтому внешне такие люди стабильны до «непрошибаемости». Они-то как раз уверены, что идеальны! Свое бесконечное высокомерие они скрывают тем лучше, чем выше их интеллект. Если же вы (ненадолго) попали в круг доверенных лиц, «принц» может по секрету признаться вам, что он и есть самый великий человек на свете. На втором месте - вы, коль скоро удостоены чести знать секрет. Карикатурное высокомерие служит защитой от зависти («я все равно лучше, чем они»), а самоуверенность - защитой от близости («я все равно справлюсь без них»). Конечно, «принцы» также сталкиваются с проблемами установления близких отношений, но никогда не признают своей роли в них. Да и вообще кажется, что такой пустяк, как близость, их мало волнует. Ведь впереди - великие дела! Что же общего у двух таких разных типов людей? То, что те и другие бесконечно страдают от несовершенства, поскольку «быть лучше» - и есть единственный известный им способ, при помощи которого можно заслужить любовь других. Отличает первых от вторых лишь то, насколько осознается это страдание. Если в первом случае оно обнажено и болит, то во втором - задекорировано психологическими защитами до полной неузнаваемости. «Нищие» нарциссы страдают острее, поэтому гораздо чаще обращаются за психотерапевтической помощью. «Принцы», напротив, за помощью не обращаются почти никогда, а страдать заставляют близких. Но главный фокус состоит в том, что внутри каждого «принца» заключен «нищий» (и наоборот), и одного нам не понять без другого. Так давайте разберемся, из чего же сделаны Принцы на самом деле. Начало: порочный круг восхищения Страшный секрет «принца» в том, что он бесконечно сомневается в собственной ценности, и ваше восхищение - главная его пища. Как только он заметит, что вы не уверены на его счет, он немедленно вас покинет - ради поисков той, которая будет смотреть на него с придыханием. Но если вы его, все же, заметили, что будет дальше? Какое-то время все будет хорошо. Поскольку нарциссы, как правило, умны, ваш Принц быстро изучит вас и будет являть те свои стороны, которые, нравятся вам больше всего. Он будет приносить вам любимые цветы или правильные пирожные (зависит от того, что вызывает наиболее сильную реакцию). Если вы любите театр, он купит билет как раз туда, куда вы мечтали попасть. Если вам больше по душе прогулки в парке, ненадолго он будет согласен и на это: просто гулять. Он выучит ваш язык. Он научится шутить так, чтобы вам было смешно и слушать так, чтобы вы верили, что он правда тронут рассказом. Какое-то (очень непродолжительное) время вы будете счастливы. Нарцисс может оказаться самым изобретательным любовником, какого вы когда-либо встречали, а может вообще не оказаться им. Зависит от того, какая область жизни избрана для самоутверждения. Узнать нарцисса в постели обычно легко: вам никогда не удастся с ним эмоционально встретиться. В те мгновения, когда вы страстно ловите его взгляд, четверки с плюсом и пятерки с минусом в его мозгу стремительно калькулируются в четвертную отметку. Ему всякий раз не до вас: он прикидывает, насколько он прекрасный любовник. Как мы уже знаем, пугающее чувство внутренней пустоты нарцисс умеет отодвигать лишь одним способом - получая восхищение. Ирония в том, что сколько бы ни было восхищения, его всегда недостаточно, ведь пустоту внутри невозможно заделать снаружи. Как бы вы ни любили его и как бы ни восхищались, ему всегда будет не то или мало, ведь сам он в глубине души не верит, что чего-то стоит. Он, как лошадь Мюнхгаузена: пьет одним своим концом, выливая из другого. Однажды вы, глядя ему в глаза, скажете: «Ты прекрасен», а он, ухмыляясь, ответит: «Ты тоже ничего себе». И вы с пугающей остротой поймете, что все чувства в вашем союзе - только ваши. Продолжение: зависть и ее «младшие сестры» Запомните: нарциссы бесконечно завистливы, ибо зависть - логическое продолжение недовольства собой. И нарциссы бесконечно отрицают, что они завистливы: иначе без того мучительное недовольство собой станет вовсе невыносимым. У нарциссической зависти есть «младшие сестры» - другие личностные черты, более заметные в отношениях: неблагодарность, неспособность извиняться и холодность. Благодарность предполагает, что у кого-то есть нечто, в чем я нуждаюсь, а это унизительно. Сожаление и способность извиняться - также отсутствуют, поскольку иначе пришлось бы признать, что ваш Принц был в чем-то не прав. Холодность нарциссов объясняется тем, что эмоциональная близость предполагает безоружность, доверие и стирание границ. А для нарцисса это смерть, ведь тогда он не сможет контролировать то, насколько он прекрасен. Что же дальше? Поскольку нарцисс не способен к близости, «любовные» отношения довольно быстро начинают утомлять его. А поскольку признать, что он не способен к близости, он не в силах, легче назначить ответственной вас. Поэтому, однажды вместо прекрасного Принца вы обнаружите рядом брюзжащее существо, обиженное в вашем лице на весь свет. Если ему не важно оставаться джентльменом, он вдруг выразительно сплюнет в траву на обочине или «случайно» забудет о встрече. Если имидж ему необходим, он очень вежливо осведомится, не вы ли втихомолочку разбили его любимую чашку, пока он был в душе. Когда вы, нервно смеясь, поинтересуетесь, что же стало с самыми лучшими в мире отношениями, в ответ прозвучит нечто вроде: «Тебе не идет громкий смех». Смех, разумеется, застрянет у вас в горле, но как только вы придете в себя, выяснится, что вам, скажем, нужно подкачать нижний пресс, сменить оправу очков, прочесть учебник по логике и улучшить память, потому, что про оправу он говорит вам во второй раз, а про логику в пятый… Да и вообще, вы узнаете, что вы - не та женщина, которая ему нужна потому, что его великие цели не согласуются с вашими мелкими прихотями. Если вы все еще с ним, дальше будет хуже. Как только вы накачаете пресс, окажется, что вы недостаточно милы с его друзьями. Когда вы начнете до ушей улыбаться его друзьям, окажется, что лучше бы вы отложили улыбки до визита к стоматологу. Когда вы сорветесь, прозвучит, что, судя по стилю вашей аргументации, учебник по логике вы так и не прочли. А когда, заплакав, вы кинете в него тарелкой, он внесет ее в счет вместе с любимой чашкой (которую в похожей ситуации разбила одна из ваших предшественниц). Конец Если вы не любите его, вы уйдете теперь. Но если бы вы не любили его, стали бы вы это читать? Бонус, который ждет вас в конце марафона - вы правда станете лучше. Ведь никому не повредит ни учебник по логике, ни лишний визит к стоматологу, ни плоский живот. Штраф, который вы за это заплатите, во много раз превышает годовой абонемент в элитный спортзал - подорванная вера в себя и ощущение внутренней пустоты, которые всегда достаются тем, кто мечтал сделать нарцисса счастливым. * * * Трагедия нарциссизма столь же грандиозна внутри, сколь невидима снаружи. Запомните одно: каким бы удачливым не был ваш Принц, он всегда нищий внутри, и переживает себя ничтожеством. Покой, отдаленно напоминающий счастье, посещает его на миг, когда он вскарабкался на очередную ступеньку невидимой лестницы, ведущей в небо. Чем глупее ваш любимый, тем меньше он догадывается, что причина его острой тоски и недовольства миром - в нем. И тем агрессивнее он будет улучшать вас, как часть этого неидеального мира. Чем умнее ваш Прекрасный Цветок, тем сильнее он будет озабочен собой, а не миром и не вами. Ежедневной часовой лекции про самосовершенствование не будет, однако не будет и многого другого. Он никогда не испытает к вам реального тепла; он не способен вас честно выслушать, если вам плохо и «болит душа»; он не умеет жалеть и не способен эмоционально поддерживать. Проще говоря, в отношениях с вами такой человек отсутствует. Послесловие «Я понятия не имею, какая мне нужна женщина. Неудачливая и слабая будет злить тем, что паразитирует на мне. Успешная и самостоятельная будет вызывать у меня чувство зависти и унижения. Мне нужна сильная подруга, успехи которой я буду все время принижать: иначе мне не выжить. И я глубоко противен себе, когда говорю это». - Этот текст когда-то произнес один из моих клиентов, вовсе не нарцисс: нарцисс на подобные честность и мужество не способен. Но каждый из них чувствует именно так. Поэтому, если вы, все же, решите остаться, поддерживайте себя тем, что нарциссы выбирают лучшее, и поэтому ваш Принц выбрал вас. Но если вы думаете, что сознание этого может греть вместо любви, вы ошибаетесь. П. Гвардиевская	0.0
4044	 Загадки Атлантиды	1.0
4045	 откуда у ополченцев техника и БК?	0.0
4046	 Мудрость в простоте...	0.0
4047	 Преданный взгляд собаки — самое лучшее, что человек может увидеть в своей жизни…	0.0
4048	 Нужны сильнейшие бойцы против боссов #ВОКОПЕ? Тогда вам сюда vk.com/public61899229 - НАС 11.000+  Заходите, добавляйте сильных бойцов со стены ежедневно. Заказывайте VIP, TOP ПИАР от 150 - 300 ЗАЯВОК В ДЕНЬ. Также есть Бесплатный пиар и Самопиар в комментариях [club46480110|➖➖➖➖➖➖РЕЙДЫ3.0 В ОКОПЕ➖➖➖➖➖➖] НА РЕЙДЕ ОНИ БЬЮТ МНОГО, УСПЕЙ ДОБАВИТЬ ИХ ВСЕХ! [id95725749|9.000.000+🔱][id33548497|8.000.000+🔱][id152730837|8.000.000+🔱][id78886484|8.000.000+🔱][id98655780|7.000.000+🔱][id134631093|7.000.000+🔱][id195225576|7.000.000+🔱][id176906989|7.000.000+🔱][id103306457|6.000.000+🔱][id109322628|6.000.000+🔱][id3295482|6.000.000+🔱][id143877940|6.000.000+🔱][id99623046|5.000.000+🔱][id110117547|5.000.000+🔱][id89210224|5.000.000+🔱][id34503593|5.000.000+🔱][id152261355|4.000.000+🔱][id132977921|4.000.000+🔱][id135981459|4.000.000+🔱][id186863437|4.000.000+🔱]*mowl33t(3.000.000+🔱)[id227108292|3.000.000+🔱][id145707514|3.000.000+🔱][id132454556|3.000.000+🔱][id157350669|2.000.000+🔱][id151053793|2.000.000+🔱][id143764119|2.000.000+🔱][id207881405|2.000.000+🔱] ЗАЯВКУ НА ПИАР СЮДА➖vk.com/topic-79466928_31047229	1.0
4049	 Я снимала Новости Клондайка и появилась Идея выпускать такие новости периодически.  Ничего интересного больше не произошло)	0.0
4050	 Билеты на «Гонку чемпионов» и «Приз губернатора Тюменской области» поступили в продажу	1.0
4051	 Запретные гонки	1.0
4052	 и вот проклятый понедельник пять долгих дней продлится он и пять будильников проклятых лишь пятничный прощу чуть чуть	0.0
4053	 Солдату нужно очень мало:  Чтоб дружба крепкою была,  Чтоб ночью мать спокойно спала,  И чтоб любимая ждала!	0.0
4054	 ...запомните, что каждому человеку надо понимать штормовые сигналы. И на море, и в собственной жизни. Во избежание непоправимых несчастий. Константин Паустовский  Беспокойная юность	0.0
4055	" ТОЛЬКО ДО 17 МАРТА В МАГАЗИНЕ ""МОДНЫЙ СЕЗОН"" ДЕЙСТВУЕТ СКИДКА 15% НА ПЛАТЬЯ!!! Под фото обозначено на какие именно платья действует скидка! При покупке любой вещи на 1500р. вы получаете милый сувенир!!!! Торопитесь! Октябрьская 5! График работы-с 11 до 8 (без выходных) Ждем всех на примерку! Звоните 89681199911 (Наталья)🎀🎀🎀"	1.0
4056	 «Социальные» продукты в брянских магазинах отмечают специальными ценниками	0.0
4057	" 20 марта состоится флеш-моб, посвящённый Всероссийской акции ""Голубая лента""!  Репетиции будут проходить по вторникам и средам на базе ЭкоЦентра с 16:00 в актовом зале."	1.0
4058	 6 марта(пыть-ях)запись открыта(акция -20%+дизайн в подарок) 11.00 13.00 15.00 17.00 занято 19.00 занято 20.30- занято	0.0
4059	 http://vmage.ru/catalog/futbolki-927/top-dlya-devochek-184712/?r1=vk_post  Топ для девочек Цена 930 руб  В наличии 65A,70A,70B  Brand:	1.0
4060	 ну и традиционное) + я себе сегодня нравлюсь, поэтому еще одна)	0.0
4061	 — Що таке російські ЗМІ?  — Це коли найточніша й найдостовірніша інформація розміщена в рубриці «Погода».	0.0
4062	 В коллекцию,к снегирям и мальчикам.	0.0
4063	 Неблагоприятные метеоусловия будут портить воздух в 9 городах Южного Урала	0.0
4064	 Когда я стану дряхлою старушкой и мне исполнится 120 лет......... я все равно останусь хохотушкой — чтоб рядом не грустил со мной мой дряхлый дед!!))))))))))	0.0
4065	 Засуньте чувства в жопуууу....они никому не нужны 😢	0.0
4066	 Кто и зачем убил Бориса Немцова | Николай Стариков	0.0
4067	 Вы только посмотрите на это!!! Забавное занятие!!! )))))))))) И проголосуйте!!!!	0.0
4068	 Помогите друзьям! : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
4069	0	0.0
4070	 Вот очко-то и сыграло у трусливого ссыкла. « REukraine	0.0
4071	 Регистрируйся в бонусной программе и получай скидки до 50%!	1.0
4072	 Когда любишь, не хочешь пить другой воды, кроме той, которую находишь в любимом источнике. Верность в таком случае — вещь естественная.  Стендаль	0.0
4073	 Вся эта ненависть в нашем мире ужасна. Забудьте о нациях, забудьте о цветах кожи, забудьте о разных религиях. Все мы - люди. Единственное, что делает одного из нас, лучше другого - это добрые поступки.	0.0
4074	 Розыгрыш флешки 03.03.2015	1.0
4075	 Пригнал наконец мою олимпийку в Киев,отдельное спасибо Мукачевой за ... дорогу.Всем хорошого настроение)	0.0
4076	 Чувствую себя незаслуженно любимой! Спасибо тебе, что ты есть у меня! Самый невероятно терпеливый и доообрый, самый самый самый!!!! За что судьба так балует меня?	0.0
4077	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
4078	 Президенту РФ Путину В.В. и Федеральному собранию.: Ужесточить наказание по Статье 245. Жестокое обращение с животными.	0.0
4079	 Добовляйтесь в друзья! Пожалуйста!!! Please!!!	0.0
4080	 Случайно наткнулась на одну из песен и решила вспомнить все любимые твои песни))) столько эмоций, как будто пережила все заново)))	0.0
4081	 стены из декоративной штукатурки фото — Яндекс.Картинки	1.0
4082	 Пудинг пшеничный с тыквой и изюмом	0.0
4083	 Подари детям зимнюю сказку!	0.0
4084	" ВЕДУ НАБОР В СВОЮ КОМАНДУ ДЛЯ РАБОТЫ В НОВОМ ПРОЕКТЕ!!!! ЗАРАБАТЫВАЙ ОТ 500$ В НЕДЕЛЮ. ПОЛНОЕ ОБУЧЕНИЕ И ПОДДЕРЖКА КОМАНДЫ! КРУТЫЕ АКЦИИ! НАЧНИ РАБОТАТЬ НА СЕБЯ - ВРЕМЯ ПРИШЛО!! ОЗНАКОМИТЬСЯ С ПРОЕКТОМ МОЖНО ТУТ: http://spb.overthetop.pro/  Оставь свои контактные данные на сайте и система сама вышлет всю информацию!    Посмотри видео под этой записью и если тебе близка эта тема, напиши мне прямо сейчас!   https://vk.com/tatyanabelykova - пиши в лс! Друзья, проект развивается семимильными шагами! Скоро весь интернет будет наш!  Как сказал Билл Гейтс:""Кого нет в интернете - того нет в бизнесе"". Сегодня в 21 веке у нас есть уникальная возможность зарабатывать деньги, не выходя из дома, сидя перед компьютером и имея доступ в интернет. ?? ?? ??  Наш проект NeverGiveUp позволяет Вам не только зарабатывать деньги, но и помогать большому числу нуждающимся - часть прибыли идёт на благотворительность. Если ты хочешь изменить этот мир - начни с себя! В мире два типа людей: Те кто катят мир, и те кто бегут позади и кричат ""Куда катится мир!""   http://spb.overthetop.pro/ http://spb.overthetop.pro/ http://spb.overthetop.pro/ #nevergiveup #overthetop"	1.0
4085	 Я не унижусь пред тобою;  Ни твой привет, ни твой укор  Не властны над моей душою.  Знай: мы чужие с этих пор.  Ты позабыла: я свободы  Для заблужденья не отдам, И так пожертвовал я годы Твоей улыбке и глазам, И так я слишком долго видел В тебе надежду юных дней, И целый мир возненавидел, Чтобы тебя любить сильней. Как знать, быть может, те мгновенья, Что протекли у ног твоих, Я отнимал у вдохновенья! А чем ты заменила их? Быть может, мыслию небесной И силой духа убежден, Я дал бы миру дар чудесный, А мне за то бессмертье он? Зачем так нежно обещала Ты заменить его венец, Зачем ты не была сначала, Какою стала наконец! Я горд!.. прости!  люби другого, Мечтай любовь найти в другом; Чего б то ни было земного Я не сделаюсь рабом. К чужим горам под небо юга Я удалюся, может быть; Но слишком знаем мы друг друга, Чтобы  друг  друга  позабыть. Отныне стану наслаждаться И в страсти стану клясться всем; Со всеми буду я смеяться, А плакать не хочу ни с кем; Начну обманывать  безбожно, Чтоб не любить, как я любил; Иль женщин уважать возможно, Когда мне ангел изменил? Я был готов на смерть и муку И целый мир на битву звать, Чтобы твою младую руку — Безумец! — лишний раз пожать! Не знав коварную измену, Тебе я душу отдавал; Такой души ты знала ль цену? Ты знала — я тебя не знал!	0.0
4086	 Огромное спасибо всем за такое большое количество тёплых и приятных слов сегодня. Спасибо, что вы все есть в моей жизни.	0.0
4087	 Сделаю бусы из капель росы... Улыбнусь и одену на запястье... Мне б сегодня такие часы... Чтоб не время считали... А счастье.	0.0
4088	" Зацените мой прогресс в ""Гоблины: Защитники"" для ВКонтакте! Я прошел миссию на 4 звезды!"	1.0
4089	" ""Café del Mar"" (в переводе с исп. — ""Кафе у моря"") — бар, расположенный в городе Сан-Антони-де-Портмань на острове Ибица (Испания) ❤ヅ Café del Mar выпускает одноимённые музыкальные альбомы-сборники с произведениями всемирно известных музыкантов, скомпилированными диджеями бара."	1.0
4090	 В гостях классно, а дома клево =)	0.0
4091	 -А помнишь ты у тебя была депрессия и ты напивался? -Да, например как сегодня.	0.0
4092	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
4093	" Владей собой среди толпы смятенной,  Тебя клянущей за смятенье всех,  Верь сам в себя, наперекор вселенной,  И маловерным отпусти их грех; Пусть час не пробил - жди, не уставая,  Пусть лгут лжецы - не снисходи до них;  Умей прощать и не кажись, прощая,  Великодушней и мудрей других. Умей мечтать, не став рабом мечтанья,  И мыслить, мысли не обожествив;  Равно встречай успех и поруганье,  Не забывая, что их голос лжив; Останься тих, когда твое же слово  Калечит плут, чтоб уловлять глупцов,  Когда вся жизнь разрушена и снова  Ты должен все воссоздавать с основ. Умей поставить в радостной надежде,  На карту все, что накопил с трудом,  Все проиграть и нищим стать, как прежде,  И никогда не пожалеть о том, Умей принудить сердце, нервы, тело  Тебе служить, когда в твоей груди  Уже давно все пусто, все сгорело  И только Воля говорит: ""Иди!"" Останься прост, беседуя с царями,  Останься честен, говоря с толпой;  Будь прям и тверд с врагами и друзьями,  Пусть все, в свой час, считаются с тобой; Наполни смыслом каждое мгновенье,  Часов и дней неумолимый бег, -  Тогда весь мир ты примешь во владенье,  Тогда, мой сын, ты будешь Человек!   ""Заповедь"" Редьярд Киплинг"	0.0
4094	 Кормите своих демонов. Нажимайте до пола педаль акселератора, целуйте до боли в скулах желанных женщин, делайте татуировки, бейте стаканы об стены и морды хамам, распевайте пьяными песни на улицах, прыгайте с парашютом и улыбайтесь детям в соседних машинах через стекло автомобиля. Кормите своих демонов, потому что ваши демоны это и есть вы. Вы настоящие, не пастеризованные, не рафинированные, не дистиллированные и не профильтрованные моральными устоями, общественным мнением, отеческим порицанием. Кормите их, иначе они съедят сами себя и останется лишь обертка от того, чем является человек. Эпидермальная оболочка личности, надутая комплексами, а не чувствами, нереализованными желаниями, а не эмоциями и несбыточными фантазиями вместо уверенности в себе. Кормите их, и не ждите пока они сами, без вашего ведома и желания в один момент вырвутся наружу. Разорвут вашу душу, и ярко вспыхнув от переизбытка кислорода, сгорят навсегда или увлекут вас на самое дно, где вы станете вечным исполнителем своих пороков, а не режиссером своих авантюр. Кормите своих демонов, а не стыдитесь и не бойтесь их. Пусть их боятся другие, те, чьи демоны давно мертвы.	0.0
4095	 #ВеснаМарт А вроде и тепло на улице, но без солнца настроения нет. Сыро, серо и постоянно хочется спать 😊	0.0
4096	 ЖЕНЩИНА - это огонь в очаге..это тепло в постели..это аромат на кухне..это смех жизни..это улыбка губ, блеск глаз..мать детей и СЛАДКАЯ СКАЗКА В ЖИЗНИ МУЖЧИНЫ!!!	0.0
4097	 Самые главные в жизни вещи ...	0.0
4098	 И вот так	0.0
4099	" Я та, у которой ""все хорошо"" И даже тогда, когда боль разъедает И хочется просто уткнуться в плечо, Но только вот рядом плеча не бывает. Я та, о которой всегда говорят Те люди, которые вовсе не знают, Как много тех ран, что ночами болят, Лишь видят улыбку, что их покрывает. Я та, из разряда ""смогу все сама"" И та, что никогда не покажется слабой. И есть рядом люди, но по жизни-одна, А хочется стать для кого-то той самой. А хочется просто уткнуться в плечо, Чтоб слезы не прятать, когда одиноко, Чтоб кто-то заметил, что ""все хорошо"", Так часто скрывает насколько все плохо... Мария Куткар"	0.0
4100	 Я уже 2 года тренируюсь по системе силового бодибилдинга разработанную американским тренером Данте Труделем и набрал 15 кг чистой мышечной массы без стероидов и гармона роста	0.0
4101	 Тем кто хочет видеть правду жизни!!) Потрясающее, объяснение того как происходит глобальное управление и мировой заговор это простая обманка для лохов!!))))))	0.0
4102	 Существуют только две точки зрения: моя и — неправильная.	0.0
4103	 20 гениальных ответов детей на контрольных работах	0.0
4104	 (новость на страничке нашей школы https://edu.tatar.ru/n_chelny/sch23/sch24/read-news/702980) II Республиканская научно-практическая конференция исследовательских, проектных и творческих работ учащихся Юлиана Бочкарёва, ученица 10А класса и Раушан Фаизович Валиуллин, учитель истории – победители республиканской конференции 27 февраля 2015 года на базе Лицея №2 г. Мамадыш состоялась II Республиканская научно-практическая конференция исследовательских, проектных и творческих работ учащихся. Организаторами конференции являются Министерство образования и науки Республики Татарстан, Академия наук Республики Татарстан, Казанский Федеральный университет, Казанский физико-технический институт, администрация г. Мамадыш и Мамадышского района. В данном, очном туре конкурса были представлены 176 работ учеников из 27 районов Татарстана, Башкортостана и Кировской области. Почётными гостями и членами жюри были крупные учёные из Казани и Москвы. На конференции была представлена исследовательская работа ученицы нашей школы Юлианы Бочкарёвой «Попытка переименования г. Набережные Челны в г. Вахитов. 1970 г.», написанная под руководством учителя истории Раушана Фаизовича Валиуллина. Для её написания автор под руководством учителя несколько раз лично посетила городской архив официальных документов мэрии и исследовала материалы, которые до этого ранее никогда и нигде не публиковались. Следует заметить, что названная работа – единственная из Набережных Челнов, которая прошла отборочный тур и была приглашена для участия в конкурсе на секции «История и краеведение». По результатам конференции ученица нашей школы Юлиана Бочкарёва и её научный руководитель, учитель истории Раушан Фаизович Валиуллин получили Диплом I степени. Поздравляем победителей! Школа вами гордится!	0.0
4105	 Ремонт автомобильного газового редуктора  Часть 1  Разборка и чистка	1.0
4106	 В наше время найти девушку не проблема ,найти жену вот ето проблема!	0.0
4107	 Так и есть	0.0
4108	 Нужна наводка. Антикварный столовый сервиз на 6 персон из 65 предметов (не новый, но в отличном состоянии) ищет магазин в МСК или какой-нибудь контакт для своей продажи. Вопрос простой:куда пойти и где продаться? ЗЫ PayPal уже как вариант рассматривается. Спасибо и всем Guten Tag!	0.0
4109	 Отдам в добрые руки караульную воспитанную собаку породы Ризеншнауцер мальчик возраст 6 лет   обращаться по телефону 89517911825 Виктор	0.0
4110	 #стереотипы  Играешь ахуенно в шахматы = умный. Играешь ахуенно в доту = задрот.	0.0
4111	 Добавь себе на стену и посмотри что от тебя хотят 😉 1) СП 😊 2) Любовь 😍 3) Дружба 😉 4) Встречу 😃 5) Поцелуй 😚 6) Погулять 😊 7) Обнимашки 😊 8) Быть с тобой 😍	0.0
4112	 Малышка, дочка родилась! Как счастлив я - не описать, И я готов не есть, не спать, Смотреть так дорого и любо, Ведь дочь моя такое чудо! Благодарю тебя, родная, Любви моей теперь нет края, Благодарю тебя за то, Что, наконец, я стал отцом!	0.0
4113	 uptime: 0 дн. 1 час. 53 мин. 18 сек.  [нет плеера]: xxx: У жены в питомнике мейнкунов есть кот, с говорящим именем Варлак Так он до - 25 спит на улице в дровах, и только если холодней, то идет в свой вольер. Развлекается тем, что гоняет деревенских котов и опыляет деревенских кошек, одно время по ночам пугал вообще всех деревенских, особенно подвыпивших. А поскольку недалеко есть местное кладбище, то одно время вообще нездоровая атмосфера была по области. Деревенские бабушки даже ходили к местному батюшке и жаловались на нечисть, которую среди могилок по ночам глазищами зыркает и орет страшно ) -427 ERROR -16 ERROR -22 ERROR -19 ERROR	0.0
4114	 Да не нужен там второй аэропорт! Сервис нужен, сервис. Туалеты, магазины, кафе, общественный транспорт и т.д. и т.п.	0.0
4115	" Нет, ты не лузер. У тебя просто главная роль в арт-хауз фильме длиною в жизнь под названием ""Человек, который портит все, за что берется"". (("	0.0
4116	 Скорей ныряй в мой тихий омут. Ты нравишься моим чертям. Их зов, поверь, не очень громок, Но крик их только для тебя.  Спокойной, тихо, но небрежно Ты открывай дверь в новый мир. С тобою буду очень нежным, Ты демонов моих кумир.	0.0
4117	 У него были 24 межпозвонковые грыжи!	0.0
4118	 Мама гордится своими ногами. Папа гордится своими рогами. Значит, рога вырастают в итоге, Если у мамы красивые ноги...)))	0.0
4119	" А он сказал: ""Ты нравишься мне, детка! Давай побудем вместе пару дней... Ты, правда, не блондинка, а брюнетка, И я люблю - немного похудей..."" Она спокойно затушила сигарету, К нему прижалась, нежно обняла... В глаза взглянула, привыкая к цвету, Добавив поцелуями тепла... Он понял, что она не возражает: ""Наверно, многих знала ты мужчин. - Добавил, - А твой запах возбуждает! И гибкая ты, словно пластилин..."" А, уходя, сказал: ""Все было мило! Пусть это будет только тэт-а-тэт!"" Предупредил, сама чтоб не звонила: ""Я сам перезвоню тебе! Привет!"" Она кивнула и рукой смахнула Пылинки незаметные с плеча. В глаза его опять на миг взглянула, И дверь закрыла с помощью ключа... Он ей послал десяток сообщений, Но телефон молчал и день, и два, и три... Он знал уже количество ступеней В подъезде от крыльца и до двери... Он дозвонился ей через неделю, И с дрожью в голосе, спросил: ""Ты где была? И полуслову твоему не верю! Так как ты развлекалась без меня?"" Она не отвечая, отключилась. Он приезжал, стучал и вновь звонил... И как-то дверь в ночи ее открылась, Где, как щенок, он жалобно скулил... Она его на кухню пригласила, И предложила кофе или чай... И он сказал: ""Ты сердце мне разбила! Ты больше меня, слышишь, не бросай..."" Она вздохнула: ""Не ходи без приглашенья!"" А он ответил: ""Будь моей женой!"" Она сказала: ""Это заблужденье, Люблю свободу, хорошо одной..."" Он закурил, дрожащими руками, И холодом сковало все внутри, И скулы заходили желваками, И в сердце будто вставили штыри... Она сказала: ""Жизнь менять не собираюсь. И ничего, и никому я не должна, И что к тебе на шею не бросаюсь, И что привыкла быть уже одна..."" А он молчал... А что он мог ответить? Еще никто ему отпора не давал! Еще такую женщину - не встретить, Которая сразила наповал!"	0.0
4120	 Интерны (12 сезон) смотреть онлайн бесплатно	1.0
4121	 Ты, знаешь, а это ведь здорово - Чьей-то быть до конца своих дней, Прижимать к себе, когда холодно, Выбирать имена для детей. Обиды лечить шоколадом, Поссорившись, сразу мириться, Своим обзавестись садом И тем, кто рядом, гордиться. Любимого ждать с работы, Готовя ему вкусный ужин. Смотреть совместное фото И знать, что кому-то ты нужен. Пройти через трудности вместе, Крепче руку сжимая в руке, Смотреть воскресные «Вести», Засыпать на родном плече. Окружить друг друга заботой, С каждым днем сильнее любить - Ты, знаешь, а это ведь здорово, Ради этого стоит жить. Мария Куткар	0.0
4122	 'Спит в чулане пьяный Ганин' С.А.Есенин	0.0
4123	 🎉 ЗАРАБОТАЙ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ 172,118.00$ 🎉  НОВЕЙШИЙ АМЕРИКАНСКИЙ ПРОЕКТ 2015 г. 💥 💥 БЕСПЛАТНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ ДО 1 марта 📢 📢  📌 ТАКОГО ПРОСТОГО ЗАРАБОТКА ЕЩЁ НЕ БЫЛО! 📌 ВАМ НАДО ПРИГЛАСИТЬ ТОЛЬКО 2 ЧЕЛОВЕКА И ВСЁ! 📌 1. БЕСПЛАТНАЯ МАТРИЦА - ВЫХОД 10.06 $ 📌 2. МАТРИЦА ВХОД 9.99 $ - ВЫХОД 4,198.00 $ 📌 3. МАТРИЦА ВХОД 99 $ - ВЫХОД 41,980.00 $ 📌 4. МАТРИЦА ВХОД 299 $ - ВЫХОД 125,940.00 $ Видеообзор: http://youtu.be/6EHMZWsxLjQ  Регистрация: http://www.EzWealthBuilder.net/?anet552 Инструкция по регистрации: http://youtu.be/DBbQp5oHoDM Регистрируясь на сайте, используйте только почту gmail.com При регистрации обратите внимание на логин Вашего спонсора anet552 👆  ВЫВОД ДЕНЕГ EZWealthBuilder ВЫВОД ДЕНЕГ часть 1 http://youtu.be/r3inOlwvTho EZWealthBuilder - ВЫВОД ДЕНЕГ (часть 2) http://youtu.be/DVTkCxKlBFU	1.0
4124	 , призывай подруг и друзей, нас обогнали по лайкам (фамилии Васильева, Климова и Петухова). Адрес http://vk.com/apatitylibr 	1.0
4125	 Заметили как быстро мы повзрослели? Как отношения перестали быть первыми, как телефоны заполнились чужими именами, как мамы перестали ругать, когда долго гуляешь? А как шутим, не краснея? Узнали, что такое смерть, что такое терять, забывать, выбрасывать, оставлять позади и запирать дверь. Вконтакте у всех уже не «всё сложно», уже не закрытые друзья. Пришлось признать, что всё либо просто, либо никак, и нечего изображать драму. Теперь нужно отвечать за свои поступки и принимать решения. Телефонных звонков ждёшь все реже, выключаешь телефон всё чаще, разочаровываться в людях всё привычнее. Теперь у кого-то уже и свои детишки. Радоваться солнцу всё сложнее. А ненавидеть дождь — легче, ведь он всё портит, пачкает. Лето — это не «никакой учёбы», а родные края, горы, море. Появилось столько новых слов: работа, аванс, ипотека, стресс, диета, использовать, забыть... но они так быстро надоели. Искренность где-то потерялась.	0.0
4126	 Контурная пластика лица со скидкой 50%.  Только в марте!	1.0
4127	 Хлесткая поэзия Игоря Губермана	0.0
4128	 Все начинается с общения, если общение интересно — возникает дружба (человек для души), если дружба приятна — появляется близость(человек для тела), если близость приносит покой и удовлетворение — приходит чувство (человек для жизни).	0.0
4129	 Дорогие девушки! До конца марта проходит акция на покрытие ноготков гель-лаком и на другие виды услуг. С весной Вас	1.0
4130	 - Понимаешь... мы ведь ссоримся... всё время... мы не можем быть вместе, да? - А ты любишь вишню? - Да. - А ты выплёвываешь косточки, когда её ешь? - Ну да. - Так и в жизни... Учись выплевывать косточки и одновременно любить вишню.	0.0
4131	 Ежедневный Журнал: Искать здесь любые неполитические мотивы просто нечестно	1.0
4132	 Так что... так что эту дурицкую (следакам головы) отпустили домой, в Киев )) театр абсурда какой-то http://limonov-eduard.livejournal.com/615669.html	0.0
4133	 ТопливоДар - Запуск новой компании в мире! https://www.youtube.com/watch?v=jq06_gOS0lk Бесплатная регистрация в компанию http://krisstal67.as8.tv/5 Презентация 3 марта в 14:00 Москвы и 5 марта в 19:30 Москвы.	1.0
4134	 Я бы охотно перемотала пленку в самое начало.	0.0
4135	 В НАЛИЧИИ	1.0
4136	 Продам Ниссан Хтраил. 2001г.в. 2л двигатель. Полный привод. Автомат. Все есть комплектация полная. Резина лето-зима. Возможен обмен на лада калина свежее 2010 года. Цена 370 тыс руб.  Тел 8-909-350-44-11	1.0
4137	 Volkswagen Golf IV 1.6 AT (101 л.с.)	1.0
4138	 Лет через 20 вы больше будете жалеть о том, что вы не сделали, чем о том, что сделали. Поэтому поднимайте якоря и уплывайте из тихой гавани. Ловите попутный ветер в свои паруса. Пользуйтесь. Мечтайте. Делайте открытия. Марк Твен	0.0
4139	 «Качалка» для дрищей 2012	1.0
4140	 Изо всех сил старайся очищать себя от зла к людям. Ибо накапливая в себе зло к людям, накапливаешь яд, который рано или поздно убьет в тебе человека.	0.0
4141	 Отслеживайте свои чувства, изгоняйте обиды, зависть, ревность. Наша гордыня рождается от непонимания своего места в этом мире и отсутствия цели. Не гонись за материальным, накапливай духовное: с возрастом снижается потребность в еде, вещах, то есть, снижается уровень ощущения счастья.  Вещи должны служить людям, а не наоборот. Прост, но гениален Валерий Синельников	0.0
4142	 - Я обязательно, ты слышишь? Я обязательно, - сказал Медвежонок. Ежик кивнул. - Я обязательно приду к тебе, что бы ни случилось. Я буду возле тебя всегда. Ежик глядел на Медвежонка тихими глазами и молчал. - Ну что ты молчишь? - Я верю, - сказал Ежик. P.S. И Ты верь мне,пожалуйста	0.0
4143	 У меня 2-ое маленьких детей. Что я хочу на 8 марта?  Хочу принять ванну и сходить в туалет....ОДНА.! Хочу поесть. . . горячую еду. . . двумя руками. . . и чай. . . горячий. . . с конфетой. . . ЦЕЛОЙ!!!))))))	0.0
4144	 Кто учит английский - присоединяйтесь! Это интересно!	1.0
4145	 Суконный полив	0.0
4146	 И это отличная новость!!! ВСЕ НА ФУТБООООЛ!!!!!	0.0
4147	 Цените тех людей , которые в важных на первом месте))	0.0
4148	 Дарить себя — не значит продавать. И рядом спать — не значит переспать. Не отомстить — не значит все простить. Не рядом быть — не значит не любить! Омар Хайям	0.0
4149	 Зашла в ванну, на полу носочные комочки в углу. Уже рот открыла, надо же ребенка приучать к порядку. Приготовила спич, отрегулировала голос: «Риточка, убери, пожалуйста, за собой». Потом смотрю, мои ж носки! Так рада была, что не успела повоспитывать.  А еще недавно предложила Рите сделать одно упражнение. Делим лист на три части.  1. Мама идеальная (самые смелые мечты допускаются). 2. Мама реальная (как ты видишь меня). 3. То, что совсем недопустимо в отношении Риты со стороны мамы. Очень полезно было почитать мнение дочки.	0.0
4150	 Каждый камень, брошенный вами в мой огород, — идёт на фундамент моего успеха. Котлован глубокий. Успех предусмотрен большой. Огромная просьба — НЕ ПРОМАХИВАЕМСЯ!!!	0.0
4151	 Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что это не слова пустые. Как хлеб делить и душу и года. Глядеть в глаза безмерно дорогие. Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что не оставит, не обманет. И вытащит из под любого льда. И никогда любить не перестанет...	0.0
4152	 Любимый мой👫❤️,это твой первый день рождение в статусе папы!!!👪Мы тебя с Дариночкой поздравляем,ты самый лучший папамуж!!!!!👪🎁Мой самый близкий и родной человек, моя вторая половинка.💏 💞С каждым годом нашей совместной жизни. Я люблю тебя всё сильней и сильней. 💑😘Мы с тобою одно целое. 👍Я так благодарна судьбе за то, что мы сейчас с тобой вместе. В твой день рожденья,🎉 я желаю тебе большого счастья, крепкого здоровья, надёжных и верных друзей. Пусть тебя всегда сопровождает удача, пусть только хорошее настроения будет всегда с тобой. 🎂Пусть твоя жизнь течёт полной рекой среди прочных берегов.мы с дочей тебя очень-очень сильно любим!!!💖  @ Островок счастья!!! 👪💞🏡	0.0
4153	" ""Если дом там, где сердце,-живите в средцах друг у друга.""(с)."	0.0
4154	 Был тяжелый день на работе, очередные перепадки косяков и усталости и тут предложение от которого невозможно отказаться	0.0
4155	 Тень дракона	1.0
4156	" 6 МАРТА - ПЯТНИЦА ! НОЧНОЙ КЛУБ "" MAGMA "" ПРЕДСТАВЛЯЕТ : ---ЧЕГО ХОТЯТ ДЕВУШКИ?--- (ночь хороших девочек) РОЗЫГРЫШ ПОДАРОЧНЫХ СЕРТИФИКАТОВ ОТ МАГАЗИНА КОЖИ И МЕХА "" VESTACCI""  - ДЕВУШКАМ ВСЮ НОЧЬ ВХОД СВОБОДНЫЙ ! -— 15 МИНУТ СВОБОДЫ - ДО 22-15 ВХОД ВСЕМ СВОБОДНЫЙ  ТАКЖЕ ДЛЯ ВАС : -ШОУ ПРОГРАММА -GO GO ""BLACK CRYSTALL"" -DJ BUSH &amp; DJ IVANOFF 7 МАРТА - СУББОТА ! НОЧНОЙ КЛУБ "" MAGMA "" ПРЕДСТАВЛЯЕТ : -— ЖЕНСКИЕ ШАЛОСТИ или НОЧЬ ПЛОХИХ ДЕВУШЕК--- РОЗЫГРЫШ ПОДАРОЧНЫХ СЕРТИФИКАТОВ ОТ МАГАЗИНА КОЖИ И МЕХА "" VESTACCI""  СПЕЦИАЛЬНЫЙ ГОСТИ : - ДУЭТ - ""X-MAN"" (МУЖСКОЙ СТРИПТИЗ) - ДЕВУШКАМ ВСЮ НОЧЬ ВХОД СВОБОДНЫЙ ! ---15 МИНУТ СВОБОДЫ - ДО 22-15 ВХОД ВСЕМ СВОБОДНЫЙ !!! ТАКЖЕ ДЛЯ ВАС : -ШОУ ПРОГРАММА -GO GO ""BLACK CRYSTALL"" -DJ BUSH &amp; DJ IVANOFF 8 МАРТА - ВОСКРЕСЕНЬЕ ! НОЧНОЙ КЛУБ "" MAGMA "" ПРЕДСТАВЛЯЕТ : -— С 8 МАРТА, ДЕВУШКИ !--- СПЕЦИАЛЬНАЯ ГОСТЬЯ : - DJ KATRIN SHIRMANOVA (LIVE VOCAL CLUB SHOW/UA) ТАКЖЕ ДЛЯ ВАС : -СЮРПРИЗ ВСЕМ ДЕВУШКАМ НА ВХОДЕ ! -РОЗЫГРЫШ ПОДАРОЧНЫХ СЕРТИФИКАТОВ ОТ МАГАЗИНА КОЖИ И МЕХА "" VESTACCI""  -PERFOMANCE -WELCOME DRINK -DJ BUSH &amp; DJ IVANOFF"	1.0
4157	 Никогда не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя. Однажды ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды...	0.0
4158	 Кто чем богат, тому и буду рад. ) 4276 4000 2066 9322 - сбербанк.	0.0
4159	 Уход за садом весной	1.0
4160	 в наличии	1.0
4161	 Вареники с капустой пошаговый рецепт с фото, приготовление в домашних условиях	0.0
4162	 Твой Билайн становится ближе! Внимание, приятная новость для всех наших абонентов, живущих на яркой стороне. Запущен интернет-магазин Билайн, где можно выбрать гаджеты, телефоны и тарифные планы по своему вкусу. ВНИМАНИЕ: пока интернет-магазин Билайн работает только по Москве, но на очереди вся Россия. Подробнее на нашем сайте: http://beeline.ru	1.0
4163	 Алён, смотри кого нашла, знакомься один из претендентов на талисман ЧМ по хоккею 2016 ЁЖИК ГРИША))) http://talisman.championat.com/	1.0
4164	 Начал Джейсон с заумных изречений:    - Безумие – энергия, требующая срочного выхода в виде взрыва, выплеска всех накопленных эмоций! – с тех, что позже вылились в пафосный и нудный псевдонаучный монолог, - Если вечно удерживать эту инфернальную силу в себе, что само по себе очень опасно и нерекомендованно, есть жирный шанс тронуться рассудком, сойти с петель здравомыслия и помешаться на анархии!	0.0
4165	 Тобой не жить я не могу Ведь мы с тобою так похожи Ты мой единственный света луч Кто вел меня по бездорожью Тебя любить мне свыше дано Ты мой удел, моя награда В моих словах любовь не ищи Послушай сердце, вот где правда.... В твоих глазах я вижу рассвет И чувства душу окрыляют Когда ты рядом, тревоги нет И вся земля для нас рассветает... Во мне любовь дышит тобой И сердце страстью обжигает Я знаю точно, ты только мой И быть твоею обещаю	0.0
4166	 Немного в жизни есть таких людей, Кому доверить можно свою душу, Кто с каждым днём надежней и родней, И с каждым годом все сильнее нужен. Немного тех, с кем можно быть собой До жеста, до движения, до взгляда, С кем каждый вдох уверенно-простой, Лишь оттого, что этот кто-то рядом. Немного рук, что тянутся в беде И предложить готовы свою помощь, Немного тех, кто помнит о тебе И днем, и утром, и в немую полночь. И как редки те люди, кто отдаст Последнее, чтоб только друг не плакал, Но вот таким Господь за всё воздаст Когда-нибудь внезапно и с размахом!	0.0
4167	 Окрашивание до и после)  #L'oreal  #LP @ L'Academie L'Oreal	0.0
4168	 Однажды анорексички соберутся и устроят референдум о Блокаде-2.	0.0
4169	 Дорогие игроки. Хочу предупредить вас об очередном обманщике, который скопировал все доступные данные с моей страницы для кражи ваших голосов и данных. Ссылка на страницу обманщика: https://vk.com/maxsimgolikov Хочу напомнить вас, что Администрации не нужны ваши голоса, пароли и номера телефонов. Для работы с аккаунтами у нас есть все необходимое! Просим вам не верить тем, кто угрожает вам баном (если вы не предоставите им пароль, номер телефона, или не дадите голоса) или выпрашивает голоса! Сразу добавляйте их в черный список и сообщайте нам о таких людях.	1.0
4170	" Пушков: есть ряд сценариев политической дестабилизации РФ, пишут СМИ. Первым сценарием Алексей Пушков называет российский майдан, альтернативой которому могла стать Болотная площадь. Второй сценарий - начало президентской компании Ходорковского, на 90 процентов финансируемой госдепом США. . МОСКВА, 3 мар — РИА Новости. Никакое массовое движение в России ""не готово стать рупором США"", однако, вероятно, существует несколько сценариев дестабилизации ситуации в РФ, заявил глава комитета  http://ria.ru/politics/20150303/1050551554.html?rubric=sys_daynews&amp;sort=sortkey КОММЕНТАРИЙ: Пушков озвучил всё прямо и доступно. Хотелось бы отметить довольно таки открытую риторику со стороны наших дипломатов в последние несколько дней. Все верно, Пушков с сотоварищи интеллигентно так разъясняют нутро контры, но в условиях холодной войны не надо бояться формирования в общественном сознании отрицательных стереотипов . Ходорковский - вор и агент пиндостана!!! Каспаров - озлобленный политический потрох! Касьянов - отлученный от кормушки лузер! Навальный - проворовавшийся политический шуллер! Собчачка - озабоченная сублимирующая кобыла, ну и так далее С врагом надо биться его же оружием. Невозможно и бесперспективно на массовом митинге пытаться включать логику толпы. Там требуется другое - громкие и яркие лозунги, рассчитанные исключительно на рефлексы . Правильно сформированный психологический рефлекс должен привести к тому, что при любом появлении рожи Ходорковского в телевизоре возникало желание плюнуть в экран. Цинично звучит, но по другому не выиграть развернувшегося  сражения за сердца"	0.0
4171	 Cross Fire - Подавление	0.0
4172	" Я одна вижу белое платье с золотым кружевом?!?))))Как тут можно увидеть синий, красный, зеленый цвета...Чудо- платье)))Сидели с папой смотрели телик и он сказал: ""Что это синее платье везде показывают?""......""Что?Синее???)))))))"""	0.0
4173	 и	1.0
4174	" Уходят те, кто дорог и любим...  Внезапно...Безвозвратно...Безнадежно...  Как трудно сердцем пережить людским  И осознать...Почти что невозможно...  Когда,казалось,детства,то рассвет...  И впереди путей еще так много...  Но догорел заката яркий свет...  И лишь одна ""открыта"" им дорога...  Бесследно спрячет бремя белый снег,  прошедших лет и дней давно минувших...  Короткой жизни завершен пробег...  Господь, как видно, забирает ЛУЧШИХ!!!!"	0.0
4175	" Я часто побеждаю. Иногда кажется, что результат того или иного начинания непредсказуем, но потом ход жизни показывает, что я побеждаю. Иногда я теряю при этом, но все равно... побеждаю. Тут явно сопутствует какая-то удача. Либо какое-то стечение обстоятельств, что, по сути, тоже удача. Может быть, ангел-хранитель меня оберегает? Но это может и кончиться. Удача может отвернуться. Постоянное ощущение, что она может отвернуться, держит меня в узде. Заставляет быть в форме. К моей матери однажды подошла цыганка. Лет пятнадцать назад, а может, и больше. Нагадала матери, что ее сын будет всемирно известным челове- ком. Мать очень сильно смеялась. А люди интереснее всего в Нижнем Новгороде. ""Провинциал"", Борис Немцов"	0.0
4176	 Расслабься и получай удовольствие, и, ей богу, перестань ныть и жалеть себя, смотреть аж противно.	0.0
4177	 А вот знаешь, и меня порой раздражает, когда с вечера планируешь куда, для чего..., но в любую минуту может до такой степени все изменится..., то одно, то другое...! Порой настолько подводят окружающие...ты ехал за документом далеко не 10 минут, а их в известность вообще не поставили..., но далеко не исключение, что и телефон и собственная память могут хорошо подвести! Хуже всего, когда от тебя ничего не зависит, а дела не двигаются...!	0.0
4178	" 28 февраля. СК ""ВИТЯЗЬ"" развлекается."	0.0
4179	 Кружок по вязанию# вот такие работы уже в 1 классе#	0.0
4180	 В наличии 44-46	1.0
4181	 Я русский оккупант! И этим все сказано	0.0
4182	 В Санкт-Петербурге 9 мая откроется музей Новороссии | Новороссия	0.0
4183	 Украинцы поздравили Пореченкова с днем рождения	0.0
4184	 Стрижка горячими ножницами и ламинирование волос со скидкой 60% от Slivki.by	1.0
4185	 Завтра в Николаеве готовится забастовка водителей общественного транспорта	0.0
4186	 Я хочу быть к тебе, да поближе. Слушать, как ты во сне тихо дышишь. С глаз уставших, стирая слезинки. Пересчитывать от улыбок морщинки. И стирать поцелуями нежно все невзгоды твои безутешно. Согревать твои руки в морозы. Пить напитки из чайной розы. Обнимать твои крепкие плечи. Задувать на ночь талые свечи. И настолько в тебе растворяться, Чтоб с утра не хотеть просыпаться. Завязать тебе галстук с просони. И к щеке прикоснуться ладонью. И понять до боли ,до дрожи- Что тебя нету в мире дороже!	0.0
4187	 Внимание!!! Вечеринка в стиле Мерлин Монро!  НУЖНЫ ТАНЦОРЫ стрип! Мальчик и Девочка на 6-7-8 марта.2-3 выхода.Пилон 3,5 м. динамика.Проезд,проживание,питание. 5 000 р.в день каждому. г.Железноводск.клуб клевый,сама там была.Начальство нормальное.охрана тоже.пишите,скину контактную информацию. Инга.	0.0
4188	 Когда кто-нибудь спросит зачем нужна защита при катании или начнет доказывать, то он уже 5-10-15-20 лет катается и ничего, то я просто скину ему ссылку на этот альбом https://vk.com/feed?z=album-206_14489393	0.0
4189	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
4190	 НОВОЕ ВИДЕО ❤ SOS! ОТНОШЕНИЯ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ долгожданный выпуск :3 ваш РЕПОСТ делает меня немного счастливее ❤ http://youtu.be/gFyrxBFYdwA	1.0
4191	 Мы не видим Солнце, мы видим то место в нашем небе, где оно было 8 минут назад. На самом деле, Солнце уже 8 минут назад скрылось за горизонтом, но мы все еще видим его закат. На самом деле мы видим не луну, а то место ночного неба, где она была 2 секунды назад. На самом деле многих звезд уже не существует. Придется смириться с тем, что многие из них уже давно погасли, а мы, видим лишь то, чем они когда-то были. Их свет. Глядя в небо, мы всегда видим прошлое. Мы видим призраков вселенной. Когда наше Солнце погаснет, мы узнаем об этом только через 8 минут. Если это будет ночью и при полной луне, то мы узнаем об этом только через 8 минут и 4 секунды. Солнца не станет, но я успею выкурить целую сигарету, прежде чем пойму это. Затем, мир погрузится в вечный полумрак давно погасших звезд. Нас и нашу планету будет освещать только то, чего уже давно нет. Но еще долгие миллиарды лет, наше Солнце будет звездой в чьем-то небе. В чьем-то небе, но уже не в нашем..	0.0
4192	 Человек, знающий, что ему делать со своей собственной жизнью, никогда не вмешивается в чужую.	0.0
4193	 Сергей Николаевич. Я сейчас худею. Что посоветуете, чтобы потом прийти не к дрищавому телу, а к подтянутому, мускулистому. Ведь с худением не хватает достаточно белка, и мышцы как надо не будут расти, если в зале работать? Спасибо за прошлый ответ. Здоровья вам	0.0
4194	 Константин Ваншенкин МАЛЬЧИШКА Он был грозою нашего района, Мальчишка из соседнего двора, И на него с опаской, но влюбленно Окрестная смотрела детвора. Она к нему пристрастие имела, Поскольку он командовал везде, А плоский камень так бросал умело, Что тот, как мячик, прыгал по воде. В дождливую и ясную погоду Он шел к пруду, бесстрашный, как всегда, И посторонним не было прохода, Едва он появлялся у пруда. В сопровожденье преданных матросов, Коварный, как пиратский адмирал, Мальчишек бил, девчат таскал за косы И чистые тетрадки отбирал. В густом саду устраивал засады, Играя там с ребятами в войну. И как-то раз увидел он из сада Девчонку незнакомую одну. Забор вкруг сада был довольно ветхий - Любой мальчишка в дырки проходил,- Но он, как кошка, прыгнул прямо с ветки И девочке дорогу преградил. Она пред ним в нарядном платье белом Стояла на весеннем ветерке С коричневым клеенчатым портфелем И маленькой чернильницей в руке. Сейчас мелькнут разбросанные книжки - Не зря ж его боятся, как огня... И вдруг она сказала:- Там мальчишки... Ты проводи, пожалуйста, меня... И он, от изумления немея, Совсем забыв, насколько страшен он, Шагнул вперед и замер перед нею, Ее наивной смелостью сражен. А на заборе дряхлом повисая, Грозя сломать немедленно его, Ватага адмиральская босая Глядела на героя своего. ...Легли на землю солнечные пятна. Ушел с девчонкой рядом командир. И подчиненным было непонятно, Что это он из детства уходил. 1951	0.0
4195	 ну, люблю я трахаться и что? это чертовски приятно!	0.0
4196	 Кулинарная академия. Великий пост. Постный салат Оливье Заправляется соевым или собственным постным майонезом. Состав прежний, но курицу или колбасу заменяешь на грибы - шампиньоны или белые Ингредиенты: Картофель (2 шт.); 1 огурец (соленый или свежий); 200 гр. грибов; 30 гр. зеленого лука; 100 гр. зеленого горошка; Морковка 1 шт. - маленькая или средняя; соль, майонез - по вкусу. Способ приготовления: 1) Взять и сварить (в мундире) картофель; почистить; мелко нарезать; положить в миску. 2) Взять огурец и мелко нарезать; положить в миску с картофелем. 3) Грибы нарезать, поджарить, если шампиньоны - можно сырые - очень пикантно, добавить лук 4) Морковку отварить, почистить, порезать. 5) Добавить 100 гр. зелёного горошка. 6) Добавить соль (0,5 чайной ложки) и майонез (по вкусу); тщательно перемешать содержимое.  Я люблю ещё потереть половинку маленького кислого яблока, но это на любителя.	0.0
4197	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
4198	 Назови меня проституткой, Беспардонной, заядлой шлюхой. Назови меня тупой дамой, Может легче от этого станет . Если хочешь встань на колени  И засунь в мои трусики пени. Назови меня легкомысленной, И без комплексной, и убийственной. И скажи что я королева , и корона моя у неба. А еще скажи что доступная, Сексуальная или жгучая. Назови меня ведьмой черною, И себя считай околдованным. А еще скажи что я мелочна. Безгранично мое невежество. Не культурная, и не модная. И скажи что еще я свободная. А теперь развернись, уходи и плачь!  Посмотри на диване футбольный матч. Не узнать тебе настоящую, никакую, И не гулящую. Только вот милый  мой, Просто знай теперь,  Никогда не рожу от тебя детей. Никогда не поем за одним столом. Никогда не увижу с тобой сладкий сон. Если думаешь так , то иди стороной. И меня обойди , не споткнись ногой . Не узнать тебе на душе тоску. Уходи , дверь закрой . Ты теперь в долгу. Кастова Марина	0.0
4199	 Почему люди, давно отпочковавшиеся от моей жизни, считают, что могут въехать снова триумфально на слоне и я буду этому невзъебенно рада?..	0.0
4200	" Названо имя реального исполнителя ""заказа"" и палача Немцова"	0.0
4201	 Строчки вяжутся с стишок, Море лижет сушу. Дети какают в горшок,  а большие в душу..👥	0.0
4202	 Вселяет надежду и оптимизм что однажды я увижу Россию свободной страной.  Я не считаю его речь оторванной от политических реалий как некоторые  пишут. К моему удивлению, несмотря на 11 лет тюрьмы он очень точно видит происходящие процессы в стране и в мире в целом. Единственное в чем я категорически не согласен с Михаилом Борисовичем так это в том, что у России есть несколько лет на подготовку. Нет и года. 2015 год станет последним для путинской России. Это уже очевидно.	0.0
4203	 Дорогие девушки скоро 8 марта 🌷🌺🌼 спешите порадовать себя и сделать кератиновое выпрямление по Акции!!!! До 8 марта включительно, любая длина 2500! 🔥🔥🔥 Торопитесь, места ограничены ⏳⏳⏳ Заподробностями и записью в личку или 89871805428 Диана	1.0
4204	 ND 060.mkv	1.0
4205	 и у меня бывает все чаще:(((Одиноко грустно и печально	0.0
4206	 Разница между тобой и мной в том, что я хочу общаться с тобой, а ты нет.	0.0
4207	 👍	1.0
4208	 ⚠Внимание!⚠ Набираю команду для заработка в интернете. 🔥Лучшая компания 2015 года! ✅Доступный вход - всего 60 рублей. ✅Нет ежемесячной платы за пользование сайтом. ✅Деньги не хранятся в проекте. Все операции производятся напрямую между участниками. ✅Уникальная система переливов, все активные участники гарантировано будут зарабатывать приличные деньги, благодаря интенсивному росту структуры! ✅Обучение всех новичков. Бесплатно! ✅Профессиональная и отзывчивая служба поддержки, живой чат с администрацией. ✒За подробностями пишите в ЛС, или посетите сайт проекта ➡http://podar0k-druga.blogspot.com	1.0
4209	 В группу к нам попал?✋👐👏стенку пролистал👇👆на Лайк нажал💛💙💜💚коммент написал 📝✏✒Активней будь🙋💪👊не смей заснуть💤👀😴 лайки нам🙋репосты вам👆хочешь репост?🙌📢-прижми хвост, до конца играй 🙋💬💟❕репост получай♥ После репоста пропал ⚡ прежний репост потерял ⛔Фото со стены удалил - репост не получил!) 10 лайков и следующее фото ✌ Не пропадаем, а подтягиваемся!	1.0
4210	" Сижу такая в ""Вконтакте"", скучаю...  И тут вдруг - бац!  Брэд Питт из Таджикистана дружбу предлагает. 😂😂😂"	0.0
4211	 На чём бы ещё сэкономить? И во что это выльется	0.0
4212	 Валим в две руки😂😂😂	0.0
4213	 Новая процедура! Ботокс волос - это тотальное восстановление (без функции выпрямления) поврежденных волос: убирает сеченные кончики, пушистость, делает структуру волоса однородной по всей длине Убирает желтизну, идеально для блондинок.. Не содержит формалин и его производные. Интенсивный состав H-BRUSH Botox Capilar представляет собой инновационную систему кератинового восстановление волос - аналог ботокса. Содержит в своём составе множество витаминов (А,В,В1,В2,В3,С,D), масло зелёного чая и плодов пракакси, N-Ацетил Цистеин, Эластин, которые, проникая внутрь волоса, восстанавливают его, укрепляют, возвращают сияние, защищают от воздейтвия солнечных лучей.(держится 1,5-2мес) Короткие волосы(не достающие плеч)-1500. средние волосы(примерно до лопаток)-2000-2300. длинные волосы - 2500-2800	1.0
4214	 Да, 1000 гривен да) Маразм крепчает, пуканы рвет, что тут еще сказать?	0.0
4215	 И вновь отправляю я поезд по миру. Я рук не ломаю, навзрыд не кричу. И мне не навяжут чужих пассажиров — Сажаю в свой поезд кого захочу… С с	0.0
4216	 Покраска дисков	1.0
4217	 сладких снов моя любимая девочка 😊 ты даже не представляешь какую ты роль играешь в моей жизни 😊 ты просто чудо 😊 спокойной ночи малыш 😊	0.0
4218	 Фоткаться в лифтах уже становится привычкой...	0.0
4219	 TF Uneedo - шаблон joomla	1.0
4220	 На место протеста и крика придут тишина и усталость Твоя жизнь - не кино и не книга, Какая жалость...	0.0
4221	 Угадайте животное	1.0
4222	 http://politikus.ru/events/44660-karateli-so-strahom-zhdut-vozvrascheniya-strelkova.html скажу в лоб)) как говрится.. ссыте и срите каратели!!))))	1.0
4223	 Весной расцветает любовь (14 серия, 15 серия и 16 серия) - смотреть онлайн бесплатно | Фильмы онлайн на Онлайн КиноРай	1.0
4224	 Любовь как свечи. Она догорит и погаснет. А дружба, как яркая звезда на небе, она никогда не гаснет	0.0
4225	 Отправлено из Android приложения Креативные идеи для жизни https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alek.creativeideas ПРОФИТРОЛИ - ЗАВАРНЫЕ ПИРОЖНЫЕ Ингредиенты: Тесто: - вода — 1 стакан - масло сливочное или маргарин — 100 г - мука — 1 стакан - яйца — 4-5 шт. Крем: - шоколадный маргарин — 1 шт. - какао — по вкусу - молоко сгущённое — 1 банка Приготовление: 1. Масло и воду довести в кастрюле до кипения. Постепенно добавить муку, подсыпая понемногу и постоянно перемешивая. Снять с огня. Немного остудить. 2. Вбить яйца, по одному, каждый раз тщательно перемешивая тесто (можно миксером, можно с помощью мускульной силы). 3. Разогреть духовку до 175 градусов. На смазанный маслом противень выкладывать чайной ложкой шарики (или кондитерским шприцом полоски - тогда будут эклеры). Поместив противень в духовку, ни в коем случае не беспокоить заварные пирожные, чтобы дать им возможность подняться! Выпекать до золотистого цвета. 4. Остывшие пирожные заполнить кремом.	1.0
4226	" Презентация на тему: ""Доминиканская Республика República Dominicana. Доминиканская Республика государство в восточной части острова Гаити и на приб"	1.0
4227	" Презентация на тему: ""Работа по психологии Стресс. з з знакомство с понятием «стресс», влиянием стресса и дистресса на организм и психику че?6?"	1.0
4228	 Я БОЛЬШЕ НЕ...    Я больше не собираюсь терпеть многое, и не оттого, что я стала заносчивой или высокомерной, нет, лишь потому, что я достигла определенного жизненного этапа - этапа, на котором я больше не хочу тратить время на то, что не удовлетворяет меня или на то, что задевает меня, причиняя мне боль.   Я больше не собираюсь терпеть цинизм, чрезмерную критику, жесткие требования любого рода. У меня больше нет желания удовлетворять тех, кому не нравлюсь я, любить тех, кто не любит меня и улыбаться тем, кто не станет улыбаться мне в ответ.  Я больше не посвящу ни единой минуты тем, кто лжет или пытается манипулировать мною. Я решила больше не существовать в притворстве, лицемерии, лжи и дешевой, неискренней похвале. Я больше не потерплю ни частично образованных, ни заносчивых ученых. Я не собираюсь разбираться со сплетнями, я терпеть не могу конфликты и сравнения. Я верю в то, что мир состоит из противоположностей, в то, что мир разнообразен, поэтому я стараюсь избегать людей с характером жестким, не способным приспособиться к окружающему. Я презираю предательства и неверность в дружбе. Я не смогу поладить с теми, кто не способен на настоящий комплимент, не способен ободрить и вдохновить своими словами, не смогу поладить и с тем, кто не любит животных. Преувеличения утомляют меня. И да, помимо всего прочего, я больше не потерплю тех, кто не заслуживает моего терпения.  Мерил Стрип	0.0
4229	" Обычно меня спрашивают, как сокращенно обращаться к Серафиму. Я никак не сокращаю его имя, и лишь изредка называю его Симончиком. А вчера спросила Серафима, как его зовут. Он подумал, и сказал :""Фима""))) вот, сам себя назвал"	0.0
4230	 Мы все озабочены идеей изменения, и большинство людей пытаются измениться с помощью программы. Они хотят измениться. «Я должен быть таким» и так далее, и тому подобное. А на самом деле идея преднамеренных изменений никогда, никогда, никогда не работает. Как только вы говорите: «Я хочу измениться», — создаете программу, — возникают контрсилы, которые удерживают вас от изменений. Изменения происходят сами по себе. Если вы углубляетесь в то, что вы есть, если вы принимаете это, тогда изменения автоматически происходят сами по себе. Это парадокс изменения. Вы не можете измениться, поэтому вы плохо себя чувствуете, вы издеваетесь над собой и начинаете играть в знаменитую игру-самоистязание, которая так популярна у большинства людей в наше время. Пока вы будете бороться с симптомом, он будет ухудшаться. Если вы берете на себя ответственность за то, что вы себе делаете, за то, как вы создаете симптомы, как вы создаете свою болезнь, как вы создаете свое существование, — в тот самый момент, когда вы соприкасаетесь с собой, начинается рост, начинается интеграция. Фриц Перлз	0.0
4231	" он-лайн магазин "" СВЕТИШ-ТРЕНД""- СОЗДАЙ образ Завораживайте!  Оставим минимум для воображения нашим половинкам! ПО ЗАКАЗУ ЗВОНИТЕ В ОФИС  +79142-544-163 (МТС) +7 (924) 175-48-33 (МЕГАФОН) ТОЛЬКО whatsapp 89841014509  пишитеhttp://vk.com/id142717511 ценники размеры и прочие вопросы уточняли в комменте под фото"	1.0
4232	 Шарлотка. Этот пирог всегда меня выручает, когда «гости на пороге», рецепт простой, выпекается быстро, продукты практически... Коллекция Рецептов - Мой Мир@Mail.ru	0.0
4233	 Продвинутый курс  HTML и CSS  Уроки 2	1.0
4234	 Ну вот и настал день моего рождения. В этот год с 16 до 17 лет, со мной случилось что то хорошее, а что то безумно плохое. Чем взрослее тем жизнь становится намного сложнее. В этом году у меня родилась любимая племянница, я удачно закончила школу, поступила в техникум. Нашла свою любовь, моего любимого человека, который рядом со мной всегда, я его люблю. Теперь к плохому.  В этом году я потеряла дорогого мне человека, которого я очень любила, люблю и буду любить и помнить всю свою жизнь. Моего отца. Этот день будет без него. Первый раз в моей жизни он не поздравит меня. Как жаль что нельзя вернуть время назад, я многое изменить хочу. Ну ладно, сегодня мой др и я просто обязана быть счастливой в этот день✨✨🎉🎉🎊🎊🎁🎁🎁🎁	0.0
4235	 Убийство Немцова: версия о провокации берет верх в общественном мнении	0.0
4236	 Тайны человеческого мозга	0.0
4237	 Газманов оставил в себе все ясные дни  А нам оттенки серой хуйни	0.0
4238	 9-31 марта. Весенняя копилка!))) Обслужитесь в салоне и получите 100 бонусов с каждой потраченной 1 000 рублей! ***Бонусом можно воспользоваться с 1 по 30 апреля! За одно посещение списывается бонусами не более 30% от суммы чека!	1.0
4239	 Я использую браузер Амиго для общения в социальных сетях. Ленты новостей, музыка и чат - все это в браузере Амиго!	1.0
4240	 Настала весна. Куда не плюнь - везде пары. Одни за ручку идут, другие в обнимку сидят, третьи вообще сосутся в углу... А я как обычно форэвэ элон, иду и жру печеньку...	0.0
4241	 Самая лучшая мотивация к спорту 2014!	1.0
4242	" Презентация на тему: ""Ушаков Фёдор Фёдорович – великий русский флотоводец."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
4243	 Солнце,у меня все в порядке есть маленькая запара вот и все,я жив,что радует)))))Телефон уже нашел,мне его привезли,все нормально все хорошо! Знаю о том что вам сказали,так вот все хорошо,это было не дорозумение!Человеку которому я помогал,был уже не подвижен,я накрыл его своим буршлатом,а топом когда начали стрелять сново,меня забрали и так получилось,что мои документы и тел.были возле человека которого не стало! МАМА,все хорошо осколок вынянули,жажило все как на собаки! После того как прочитаете удалите это смс!!!! Милая моя не переживай,успокой маму,все хорошо,я вас ЛЮБЛЮ и скучаю) целую) P.S. если найду подзарядку,то заряжусь и обезательно отзвонюсь.	0.0
4244	 Наши часы	0.0
4245	 Боец пути не выбирает,  Он выполняет лишь приказ,  И очень часто умирает,  Чтоб жизнь продолжилась для нас!  Такая у бойца работа-  За мирных,близких и родных,  Смешав коктейль крови и пота,  Решать задачи за двоих!  И пусть,порой,бывает часто  Что о солдатах забывают-  Забвенье к памяти не властно,  О них родные вспоминают!  Геройство было,есть и будет  в отважных молодых сердцах,  И каждый воин не забудет-  Честь Родины у них в руках!	0.0
4246	 50 оттенков ENERGY in the MOUNTAIN	1.0
4247	 Великий пост 2015. Все о Великом посте | Православие и мир	1.0
4248	 Аааааа.......!!!!! Хочу-хочу-хочу!!! Друзья, кому не в лом, репост пожалуйста!!!))	0.0
4249	" Надоело всё время раскачиваться на качелях ""Похудела-Набрала-Похудела-Набрала""? Хочешь снизить вес раз и на всегда??и научиться никогда не набирать!!!!Это абсолютно реально!!!Пиши,я расскажу как!!!"	0.0
4250	 ПРОДАМ кожаную куртку  куплена в прошлом году за 15 т.р. отдам НАМНОГОДЕШЕВЛЕ размер L (46-48) одета несколько раз	1.0
4251	 3 марта....Весна...Болезнь...и не кем-то,а простуда!!))Хочу любовного вируса,простите за ми ми ми)))	0.0
4252	 в наличии!	1.0
4253	 Почему эта девочка наступает на одни и те же грабли?Ее удивительная способность лезть туда,где ей нет места.	0.0
4254	 Мне нравится MIGUEL ALCOBIA - Give Me What I want на РАДИО РЕКОРД!	1.0
4255	 Встречай весну! Магазины СНЕЖНАЯ КОРОЛЕВА представляют: новая, яркая коллекция стиля. Отличные цены - отличное настроение. Подробности коллекции здесь: http://snowqueen.ru/actions/63093391	1.0
4256	 спасибо большое дядь Сережа, Ваша деятельность вдохновляет на правильную жизнь. Здоровья Вам и удачи.	0.0
4257	 Я наклею длинные ресницы, Брови нарисует карандаш, Взгляд зелёной линзой заискрится, В щёки, скулы, носик –макияж. Гель в губах я подчеркну помадой, Тончиком подмажу здесь и там, Блеск на плечи брошу –то, что надо! Буду лучшей из блестящих дам. Утяну я талию корсетом, Шпилькой удлиняется икра, Спецколготки с нужным мне эффектом Обозначат линию бедра. Ногти наращу, приклею стразы, Лифчик с ватой, чтоб повыше грудь. (Чуть мешает силикон, зараза. Ничего, потерпим как-нибудь) Волосы покрашу разноцветно Иль парик смягчит лица овал. Чтоб ещё придумать поэффектней? Чтобы сразу –раз! и наповал. Ищущий, конечно же, обрящет.. Отдыхает пусть природа-мать.. Ну-ка, где мужчина НАСТОЯЩИЙ ?                 Женщина идёт его искать(автор неизвестен)	0.0
4258	 Самое важное в отношениях - стремление обеих сторон их сохранить вопреки всем преградам.	0.0
4259	 #Repost @leo_smart_volvo_car_izhevsk ・・・ Приглашаем в новый автосалон Volvo В Ижевске! Лео Смарт - единственный официальный дилер Volvo в Удмуртии! @ VOLVO CAR IZHEVSK	1.0
4260	" Мужик ""снял"" девушку в ресторане, шикарный стол, шампанское, икра и т.д. Потом говорит: Поехали ко мне! Едут (ночь, зима), он сворачивает в парк, останавливается, достает пистолет. — Раздевайся до гола, вылезай и лепи снеговика. Она вся в слезах разделась, вылезла, слепила. — Залезай в машину. Одевайся. Приехали на хату, офигенный стол, потом такой же ceкc, потом он отвозит ее, куда она просит. Она: — Зачем?! Зачем?! Я бы и без снеговика дала... Он: — Понимаешь... шампанское, икра, ceкc - все это ты скоро забудешь, а вот ""снеговика"" - вряд ли..."	0.0
4261	" Предлагаю вам посетить вечеринку ""Ladies Nights Party""  В известном всем клубе ""Золотая Миля"" 👶Со Скольки лет пускают?👶 14+ до 21:00 18+ после 21:00 📋Что будет В программе?📋 DJ Sandslash DJ Bure DJ Chippon Розыгрыши билетов на следующую вечеринку.  Конкурсы.  🚗Где находится клуб?🚶 Г.Королев, пр-к космонавтов, д.20 А 📅Когда и во сколько?📅 7 марта 15:00-21:00 💵Сколько стоят флаера и билеты?💵 🃏Билет - 200 р.  (Вход в клуб по билету) 🃏Флаер - бесплатно  (при входе предъявить билет и заплатить 250 р.) 💸Где можно купить билеты или взять флаера?💸 Пишите мне в личку ❓есть вопросы?❓ Пиши в личку"	1.0
4262	 ОЛЕГ СОСКИН Обвал гривны Причины и анализ кризиса в Украине (25.02.2015)	1.0
4263	 #hermes  качество люкс! Материал: кожа, Цена: 290$ Доставка 10-14 дней. Для заказа пишите : +38 (066) 465-07-71 (Viber/WhatsApp) Больше фото вы можете посмотреть в наших сообществах https://vk.com/online_shop_modnica и https://www.facebook.com/onlineshopmodnica  Узнать о доставке и оплате заказа http://onlineshop-modnica.com/oplata_dostavka  #купитьукраина #брендовыевещи #брендоваяобувь #брендовыетуфли #брендовыесапоги #брендоваяодежда #брендовыесумки #бренд #женскаяодежда #женскаяобувь #обувькиев #обувьукраина #магазинобуви #магазинодежды #трендсезона #купитьобувь #купитьсумку #купитьсникерсы #купитьочки #купитьодежду #купитьсапоги #купитьтуфли #украина #киев  #modnica #online_shop_modnica	1.0
4264	 Бесплатный курс бизнес в интеренет   http://vk.cc/3x0k5m	1.0
4265	 В НАЛИЧИИ В СЫКТЫВКАРЕ!!! = НОВЫЕ ЧАСЫ ACUVUE в коробочке 450 р! СИЛИКОНОВЫЙ РЕМЕШОК https://vk.com/photo57199553_352973478	1.0
4266	 Дорогие друзья! Приближается Международный Женский День - 8 Марта! Предлагаю Вам порадовать наших любимым женщин отличным подарком, который среди них всегда пользовался спросом - это парфюм! Цены, тем более в условиях кризиса и сложной ситуации в стране, очень радуют глаз! Обращаемся в личку =)	1.0
4267	 ........и это так..... БОЛЬШАЯ, КРЕПКАЯ, ТОТАЛЬНАЯ, ВСЕПОГЛОЩАЮЩАЯ ЛЮБОВЬ....... ❤	0.0
4268	 Кто из моих читателей обитает сейчас на острове БАЛИ и сам хочет позвать меня (и может быть кого-нибудь ещё из мудрецов АВП) в гости с ночёвкой, на вторую половину марта? Если там имеется большое количество русскоязычной публики, то мы могли бы прочитать лекцию о основах и сущности вольных путешествий.	0.0
4269	 Кастинг в отдел продаж!	1.0
4270	 нот бед	0.0
4271	 Наноферма	1.0
4272	 Сходили в поход на Семь братьев.	0.0
4273	 твоей была,твоей и останусь.пап:*	0.0
4274	" Киберспортивный клуб Natus Vincere сообщает об изменениях в Dota 2 составе европейского подразделения. Нам действительно очень жаль, что после долговременного и успешного существования состава мы вынуждены говорить об этом.  Один из самых лучших support-игроков мира, Артур ""Goblak"" Костенко , покидает наш коллектив. Присоединившись в феврале 2015 года, Гоблак вместе со своими тиммейтами сделал неимоверный вклад в развитие и достижения команды.  Комментарий ""Goblak""    «Хочу поблагодирить всех в Na`Vi за то время, которое мы провели вместе. Это незабываемые впечатления и я буду беречь их настолько долго, насколько смогу. Скоро увидимся с вами снова!» Так же уходит из команды самый известный мидер мира  Доты, Даниил ""Dendi"" Ишутин, вместе с ним и ушел Александр ""XBOCT"" Дашкевич Комментарий ""Dendi"" «Спасибо всем за поддержку, за то что вы верили в нас в протяжении всей нашей карьеры, но увы, наш предыдущий состав был лучшим, а лучшее когда-нибудь заканчивается. Мы с Александром будем играть в Astana Dragons. Ждите нас снова!""» Комментарий Александра «ZeroGravity» Кохановского, ген. директора Na`Vi:   «Я очень благодарен Артуру, Даниилу, Александру и Ивану за время и усилия, которые они вложили в Na`Vi. На протяжении более 4 лет они демонстрировали великолепную игру. Обстоятельства сложились таким образом, что наши пути расходятся, однако я искренне надеюсь, что они еще пересекутся, и не только на игровой арене». И в команду присоединяются 5 топовых игроков, которые достигли вершины идеала в свои 16 лет, это Владислав ""VladOs"" Станкевич, капитан, Алексей ""Miliodos"" Федоров, кэрри, Игорь ""B1ft"" Семенов, мидер, Семен ""Semka"" Ятчук, саппорт, и немалоизвестный хардлайнер Никита ""NickS"" Кудинов Комментарий Александра «ZeroGravity» Кохановского, ген. директора Na`Vi: « Увидев игру Suma1l на DAC мы подумали о реализации молодого и перспективного состава Na`Vi. Эти ребята будут показывать отличную игру, верим в них до конца, ведь все вместе мы рожденные побеждать.» Состав команды на данный момент:   Russia Владислав ""VladOs"" Станкевич-Support,capitan Ukraine Алексей ""Miliodos"" Федоров-Carry Russia Никита ""NickS"" Кудинов-Hardline Russia Семен ""Semka"" Ятчук-Support Russia Игорь ""B1ft"" Семенов-Mider"	0.0
4275	 Конкурс #ЯмогукакPRO	0.0
4276	 Смотреть фильм Бёрдмэн 2014 онлайн бесплатно в хорошем качестве	1.0
4277	 Адвокат: Убийца Немцова «засветился» на десятках камер	0.0
4278	 Услышала по телевизору, что взрослой львице требуется 20 часов на отдых каждый день... Я так и знала! Я - взрослая львица!	0.0
4279	" В группе ""РУССКИЙ ЯЗЫК ДЛЯ НАС"" ежедневно обновляется интересная и полезная информация. https://vk.com/club64763081 Добро пожаловать и оставайтесь с нами!"	1.0
4280	 Человек — раб своих привычек, а привычки, в свою очередь, формируют жизненный уклад. Поэтому даже если вы всерьёз решили заняться фитнесом, самым сложным будет найти для него время. Мы как дети клянёмся начать новую жизнь с первого числа каждого месяца или с ближайшего понедельника, однако в означенный день всегда находятся «уважительные» причины, по которым тренировка в очередной раз отодвигается на более поздний срок. Постепенно желание испаряется, и мы фигурально возвращаемся к старому корыту. Если говорить откровенно, то проблема тут вовсе не в дефиците времени, а в элементарной лени и нежелании менять привычный распорядок. UltraFitness - молодость длиною в жизнь www.ultra-fitness.ru Люберцы, ул. Побратимов 7, ТРЦ Светофор (495)5004444	1.0
4281	 О, да!! Эстетический восторг! Моя любимая песня из мульта Холодное сердце, мои 7 лет по классу виолончели!! :)  детям понравилось!! http://www.adme.ru/video/obaldennyj-miks-zimy-vivaldi-i-pesni-let-it-go-iz-holodnogo-serdca-863860/	1.0
4282	 на них только и работаем))))	0.0
4283	 Добавь себе на стену и посмотри чего от тебя хотят😊😍😉 ⃣ СП 😊 ⃣ Любовь 😍 ⃣ Дружба 😉 ⃣ Встречу 😃 ⃣ Поцелуй 😚 ⃣ Погулять 😊 ⃣ Обнимашки 😊 ⃣ Быть с тобой 😍	0.0
4284	 Как здорово найти того человека, которому можно уткнуться в плечо, почувствовать родной запах и понять — все хорошо.	0.0
4285	 Love scene from The Red Tent - Красная палатка (1969)	1.0
4286	 в наличии на складе	1.0
4287	 Бритни Спирс потеряла парик во время выступления	0.0
4288	" Мысли_вслух с опозданием почти на месяц х) Люди часто очень странно реагируют на то, что дома я ношу (по их словам) ""футболку на футболку и носки на носки"". А вот знали бы они, что у меня ещё и кровать под кроватью ))"	0.0
4289	 Оборвана главная нить к заказчикам убийства Немцова	0.0
4290	" Жевательная резинка Love is...""   В блоке 100 шт. - цена 499 руб. Количество ограниченно. Порадуйте своих любимых человечков."	1.0
4291	 Бистро віреагували на моє питанн не довелось довго чикати на відповідь задоволений консультацією  Дмитра	0.0
4292	 5+	1.0
4293	 Кто считает меня дерзкой и высокомерной, сделайте выводы о себе. Нормальным людям я всегда улыбаюсь.©	0.0
4294	 Пусть небо будет синем, а смерть быстрой Жизнь бурной, люди не эгоистами, Близкие здоровыми и тогда мы выстоим! Каждому желаю найти свою пристань Найти мисс ту самую и на неё виснуть Ту что будет любить твои привычки и бороду С ней постоянно, с ней за руку по городу.	0.0
4295	 Парни, вы только подумайте, как же хорошо, когда у тебя есть девушка, которая любит тебя и ждет, скучает, волнуется и заботится - маленькое чудо в твоей жизни. И просто дурак тот, кто променял такую на стадо потрепанных девиц, далеко не первой свежести.	0.0
4296	" Недавно обновили домик на даче. Работники из ""Тризи"" очень быстро, в считанные недели, осуществили монтаж керамической черепицы. Теперь наш дом красивей чем у соседей."	0.0
4297	 1. Если проблему можно решить, то не стоит о ней беспокоиться, если её решить нельзя, то беспокоиться о ней бесполезно. 2. Подумав — решайся, а решившись — не думай. 3. Не задерживай уходящего, не прогоняй пришедшего. 4. Быстро — это медленно, но без перерывов. 5. Лучше быть врагом хорошего человека, чем другом плохого. 6. Без обыкновенных людей не бывает великих. 7. Кто сильно желает подняться наверх, тот придумает лестницу. 8. Муж с женой должны быть подобны руке и глазам: когда руке больно — глаза плачут, а когда глаза плачут — руки вытирают слёзы. 9. Солнце не знает правых. Солнце не знает неправых. Солнце светит без цели кого-то согреть. Нашедший себя подобен солнцу. 10. Море потому велико, что и мелкими речками не брезгует. 11. И далёкий путь начинается с близкого. 12. Кто пьет, тот не знает о вреде вина; кто не пьет, тот не знает о его пользе. 13. Даже если меч понадобится один раз в жизни, носить его нужно всегда. 14. Красивые цветы хороших плодов не приносят. 15. Горе, как рваное платье, надо оставлять дома. 16. Когда есть любовь, язвы от оспы так же красивы, как ямочки на щечках. 17. Никто не спотыкается, лёжа в постели. 18. Одно доброе слово может согревать три зимних месяца. 19. Уступай дорогу дуракам и сумасшедшим. 20. Когда рисуешь ветвь, нужно слышать дыхание ветра. 21. Семь раз проверь, прежде чем усомниться в человеке. 22. Сделай всё, что сможешь, а в остальном положись на судьбу. 23. Чрезмерная честность граничит с глупостью. 24. В дом, где смеются, приходит счастье. 25. Победа достаётся тому, кто вытерпит на полчаса больше, чем его противник. 26. Бывает, что лист тонет, а камень плывёт. 27. В улыбающееся лицо стрелу не пускают. 28. Холодный чай и холодный рис терпимы, но холодный взгляд и холодное слово — невыносимы. 29. В десять лет — чудо, в двадцать — гений, а после тридцати — обыкновенный человек. 30. Женщина захочет — сквозь скалу пройдёт. 31. Спросить — стыдно на минуту, а не знать — стыд на всю жизнь. 32. Совершенная ваза никогда не выходила из рук плохого мастера. 33. Не бойся немного согнуться, прямее выпрямишься. 34. Глубокие реки неслышно текут. 35. Если отправился в путь по собственному желанию, то и тысяча ри кажется одним.	0.0
4298	" http://www.echo.msk.ru/blog/eponasenkov/1502460-echo/ ""С нынешним режимом надо было бороться в 1990-е годы. Расправа над Немцовым – это объективная реальность; не «новая», и не надо стонать, что, мол, «мы проснулись в другой стране». Как историк могу свидетельствовать, что эта страна была такой всегда. Возможно, случился лишь краткий период, некое междометие, когда железная пасть репрессивного аппарата временно была дезорганизована из-за полного краха мертворожденной экономической системы. Но теперь они вновь организовались, перевели советскую систему на юридические (с внешней стороны) рельсы квазикапитализма, взяли под контроль все ресурсы информации и управления. Понятное дело, что и эта квазисистема долго существовать не может – поэтому, чтобы удержаться у власти, она не могла не начать принимать репрессивные законы и – в конечном итоге – воевать. И обратите внимание: все те отмычки советской пропаганды, которыми пичкали бессознание населения 70 лет, все это дало «плоды» именно сейчас – как бы через поколение.  Нынешние средства массовой, я бы сказал, дезинформации просто воспользовались старыми «копролитами» монструозной агрессивной демагогии – и «тренированные» теми лозунгами подопечные великого ученого Павлова – моментально среагировали. Кроме того, они были готовы психологически: неудачники всегда будут мстить тем, кем они не смогут стать. А Немцов был принцем – да, да, настоящим принцем: ведь политики в России такими просто не бывают. Он был красив, улыбчив, без комплексов, образован и т.д., и т.д. Он не льстил своим образом местной толпе. Он был чудесной ошибкой местной кошмарной природы. И, как все принцы, Немцов был храбр, романтичен и наивен. Поэтому верил в возможность реформ - и поэтому же в 1990-е его (и никого из романтиков) не посетила спасительная мысль начать бороться с возможностью реставрации ада. А ведь именно тогда и был единственный шанс бороться – теперь поздно. Поздно до следующего краха – и под крахом я подразумеваю исключительно обнищание толпы. Людей, готовых отстаивать своё достоинство и идеалы, здесь мизерное количество и они разбросаны по огромной территории, по вечной мерзлоте и бездорожью. В 1991 никакие демократические идеи не победили – просто толпе стало нечего есть, и были вынуждены пустить западных кормильцев и кормильцев-западников. Теперь толпа временно наелась, села на «бездуховные» иностранные машины, телефоны и технику – и пребывает в состоянии неблагодарности и анабиоза, переходящего в агрессивность. А что? Брюхо набито – можно и повоевать. Вот еще на водку снизили цены – вообще рай наступил для черни. Поэтому – почтим вставанием тень красивого принца, и будем наблюдать медленно-стремительный и весьма кровавый очередной крах.""  ( с ) Евгений Понасенков, блоги на ""Эхо Москвы""."	0.0
4299	 Я и моя чернушка)))	0.0
4300	 😼 🙈 😝	1.0
4301	 Акция !!! Костюм Philipp Plein - 2000 руб (старая цена 4000 руб) СКИДКА 50% !!! Ждем вас по  адресу: 🏫 пр.Мира 60 (напротив KFC 🍟🍗) ТЦ ДомБыта 3 этаж, из лифта направо 🏃🏃🏃 Каждый день с 11.00 до 20.00, воскресенье до19.00.📞282-83-95.  Вещи в наличии. 🚚ОТПРАВЛЯЕМ ПО РОССИИ. 🚚Розница, опт. По заказам пишите WhatsApp +79029828395, или вконтакте vk.com/rublev_shop @ Дом Быта	1.0
4302	 Весна... каждая домохозяйка вдруг осознаёт, что она ещё и женщина.	0.0
4303	 Потому что я и [id65278986|Лизуха] можем себе это позволить😂	0.0
4304	 Конкурс от «Игромании» и Wargaming ко Дню защитника Отечества.	1.0
4305	 NAZARETH - Animals – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.	1.0
4306	 Близость и присутствие — это не одно и то же. Прийти домой пораньше, нанять няню, чтобы пойти с женой на свидание, и даже отпуск — это все классные вещи. Но быть физически ближе — это еще не значит быть ближе эмоционально. Для меня эмоциональная близость — это, вместо того чтобы постоянно пялиться в айфон, смотреть в глаза своей жене, а вместо просматривания инстаграма и чтения твиттера — слушать ее сердце. Когда у вас есть возможность быть вместе физически, будьте также вместе в эмоциональном плане.	0.0
4307	" Присоединяйтесь к флешмобу. Идея состоит в том, чтобы заполнить соц.сети произведениями искусства, вместо надоевших котиков и фоток из суши-баров. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, картину которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. Карл Павлович Брюллов ""Всадница"""	0.0
4308	 Читать лучшее в категории 'Цитаты и мысли' — http://myata.me/mint/?id=-26833713_93193	1.0
4309	" Дорогие Друзья! Приглашаем Вас на Собор! Союз Духовных Школ и Общественных Организаций Седьмой ВсеМирный Собор «Консолидация МироТворческих Сил Человечества. БогоРодичность Державы Света и Гармония Семьи» Синтез Веры, Культуры и Науки 8 марта 2015 г. с 11-00 до 19-00 – ДК ВДНХ; 9 марта 2015 г. с 12-00 до 17-00 – ВСД ""Русский Лад""         Девизы Собора: «Единый Бог во Всех Нас и Все Мы в Едином Боге» «Мир в себе. Мир в семье. Мир на Земле»   Цель Собора: Достижение взаимопонимания, консолидации и сотворчества Здравых сил Человечества на основе соблюдения общинных принципов, морально-нравственных ценностей, гармонии Начал и Божественного предназначения Женщины-Матери-Богини-Берегини, проявляющей Мудрую Любовь и МироТворчество в семье, роду, обществе, на Земле и в Мироздании. Образы Новой Эпохи Любви, Мудрости и Гармонии Семьи будут проявлены в творческих выступлениях участников Собора: ПравьСлавлениях, Молитвах, Песнопениях, Хороводах, звуках Поющих Чаш, Поэзии, Медитациях, практических занятиях. Заряд Положительных энергий Радости, Вдохновения и Творчества укрепит Русский Дух и поправит здоровье участников Собора, а новые друзья и единомышленники помогут в трудных обстоятельствах.   В Соборе участвуют духовные лидеры, деятели культуры, учёные более 25 организаций из России, Украины, Белоруссии, Новороссии, Крыма. В программе представлены творческие коллективы: «Кантелина», ансамбль «Святая Русь», выступят поэты и писатели.   Почётные участники Соборов: Гордина Л.С., Шемшук В.А., Астафьев Б.А., Маслова Н.В., Гаряев П.П., Лебедев Е.А., Логинов Д., Никитин Р., Булатов С.   Приглашаем к СоТворчеству организации, Творческие коллективы и Работников Света.   Оргвзнос:  800 руб. – работающие; 500 руб. – пенсионеры;                 300 руб. – студенты. Оргвзнос для всех выступающих по Программе Собора – 500 руб. Сумма оргвзносов идёт на аренду залов. Оргвзнос вносится наличными перед началом Собора.   Русский Мир – Мир Дарения и Сотворчества. Закон Вселенной: «Дар, подаренный с Любовью, возвращается к Дарителю» (Народная Мудрость – Добро возвращается дважды). Приветствуются пожертвования от Чистого Сердца на развитие и организацию Соборного движения. Счёт для пожертвований: 42301.810.3.4044.0311198 9040/2403 в Оперу Среднерусский Банк г. Химки (отделение Сбербанка).   Место проведения Собора: 8 марта – павильон № 84 «Дом Культуры ВДНХ» (г. Москва, ВДНХ – м. «ВДНХ»); 9 марта – Всероссийское Созидательное Движение «Русский Лад» (г. Москва, Большой Харитоньевский пер., д. 10 – м. «Чистые Пруды»).   Оргкомитет: Святослава:  тел.: 8(495)574-14-02, e-mail: isn_ariam@mail.ru; Вадим и Ева Михайловы: тел.: 8(495)508-77-70, e-mail: VADIM.Svet1320@yandex.ru, сайт: http://www.belosvet.ru/; Лубянов Сергей Николаевич: тел.: 8(915)245-26-15, e-mail: sergei-lubyanov@yandex.ru Программа Собора будет представлена после 2 марта. Просьба организациям и Работникам Света разослать приглашения на Собор единомышленникам."	1.0
4310	 «Время лечит»… глупая фраза. Время не лечит, оно дает выбор и учит нас как переносить удар, как терпеть боль, которая не подчиняется времени	0.0
4311	 Дорогие друзья, спешу поделиться радостью!!! У нас появился сайт!!! Создавали его с большой любовью и трепетом! Он поможет Вам выбрать и сделать заказ online!!! WELCOME!!!	0.0
4312	 ​Владимир Путин, Дмитрий Медведев и вице-премьеры РФ не приедут на похороны Бориса Немцова	0.0
4313	 Подари детям зимнюю сказку!	1.0
4314	 олег не умирал ни разу и потому он не сумел красиво пасть на поле боя а просто рухнул мордой в грязь © vera	0.0
4315	" Презентация на тему: ""Свариваемость металлов и свойства сварных соединений Ю.А.Дементьев Краевое государственное образовательное учрежде?6?"	1.0
4316	 Мини-теплица! Как Вам идея?))... Идеи для жизни - Мой Мир@Mail.ru	0.0
4317	 Ответь, человек, ты правда думаешь, что это и есть – любовь? А ты знаешь, что это такое? Тебе есть, с чем сравнивать? Ты знаешь эталон, на который нужно равняться? Что ты знаешь о любви, о страсти, о преданности, об увлечении? Откуда ты знаешь, что именно сейчас чувствуешь? Почему ты уверен, что это – именно она? Может, ты хотя бы знаешь человека или не человека, который может ответить на эти вопросы? Так что же даёт тебе право с такой уверенностью говорить: «Я люблю тебя»? Почему тебе так хочется думать, что ты и правда любишь? Почему ты решаешь сказать эту фразу вслух? А ты знаешь, сколько ответственности она за собой несёт? А ты знаешь, что чувствует человек, которому ты это говоришь? Ты представляешь, что при определённом стечении обстоятельств эта фраза может изменить всю его жизнь? И всю твою жизнь тоже может, разве нет? Готов ли ты отдать всего себя кому-то? Готов ли прожить всю жизнь вместе? Сможешь ли ты взять на себя такую огромную ответственность? А будешь ли уверен в своих чувствах через неделю, месяц, год, десять лет? А хватит ли сил посмотреть в глаза этому человеку, если всё закончится? Хватит ли смелости всё сказать, как есть? Сможешь ли ты признаться ему в своих настоящих чувствах? А себе? Ты хотя бы представляешь себе, что чувствует человек, которому сказали: «Прости, но всё кончено»? Готов ли ты сам пережить такое чувство? Задумался? Насторожился... Наверное, даже напрягся! Представляешь себе всё это, а? Боишься? А, думаешь, всё будет легко или думаешь, наоборот, что это всё слишком сложно? Думаешь, я пытаюсь напугать тебя? Думаешь, хочу отговорить от чего-то? Ты хорошо подумал? Всего-то две минуты прошло, а как много вопросов. А ты ответил положительно хоть на один или два из них? Если – да, то тебе стоит всё же попробовать, ведь это действительно стоит того! Любовь стоит того, чтобы пережить тысячи трудностей, любовь стоит того, чтобы жить с ней и жить ради неё!	0.0
4318	 Сейчас фактически ни одно торжество не обходится без интересной встречи приглашённых,подачи вкусных блюд, организации увлекательной программы, танцев и караоке. Очень важно чтобы на празднике обязательно присутствовал элемент сюрприза. Для того ,чтобы сделать ваше торжество эксклюзивным, Вы можете заказать Шоколадный фонтан. Это фонтан из настоящего шоколада!	0.0
4319	" Салат ""Лёгкость"". Ингредиенты: 1. Креветки – 500 гр. 2. Несколько свежих помидор 3. Пара свежих огурцов 4. Половина болгарского перца 5. Рассольный сыр (Брынза, Фета) – 80 гр. 6. Дюжина маслин 7. Листья салата 8. Зелень укропа и петрушки 9. Лимонный сок – 2-3 ст. ложки 10. Оливковое масло – 2 ст. ложки 11. Соль Приготовление: Креветок обдаем кипятком и очищаем от панцирей. Нарезаем не слишком мелко помидоры. Помещаем их в салатную емкость, добавляем нарезанный соломкой перец, а также ломтики огурцов. Маслины нарезаем колечками и добавляем к остальным продуктам. Салатные листья рвем руками (металл ножа вступает в реакцию с салатом и это совершенно не приносит пользу организму). Высыпаем креветки. Добавляем нарезанный кубиками сыр. Зелень мелко шинкуем и оправляем в салат, после этого заправляем лимонным соком и оливковым маслом. Салат готов!"	0.0
4320	 Пушков: Россия отказала ПАСЕ в создании рабочей группы по Украине	0.0
4321	 Національна віза. Зразок заповнення візової анкети. | Нотатник емігранта	1.0
4322	 Я часто думаю о политике, много думаю о политике, мне интересна политика. Вечно пытаюсь понять истину из моря информации. Случайно наткнулась на знакомую фамилию, Владимир Квачков. Какой-то оголтелый националист в свое время организовавший покушение на Чубайса. И заправляющий всякой нац. православной херью. Так мерзко, ведь это был (да и хз, мож до чих пор общаются) друг моего дедушки.... Они с ним в суворовском училище вместе учились. забавно, что бы сказал этот оголтелый националист, увидев меня, и узнав каких я взглядов. а вообще ненавижу военных, они все двинутые на голову. Мне кажется у всех проблем ноги оттуда растут. ибо неспокойные люди... особенно если националисты оголтелые, да еще и православие головного мозга...Забавно, но мой дед советский человек и атеист, и как-то по жизни за КПРФ. Даже вот любопытно, знает ли он, какой мудак его бывший друг?и чем тот вообще занимается?	0.0
4323	 ЛЕна хватит жить  обманом!!!!!  Дорогие друзья,знакомые  и подруги. Елене Кабановой 38 лет.  ищет лёгкий путь денег. и бесплатное жильё.  никакая она не Розалинда.  даже нет высшего образования. полу-грамотная Сама. клянусь. Я её знаю 4года. а недавно мне пришлось Её выгнать за не уплату проживания у  меня, 2 месяца. Она умеет только мстить!!!и  больше ничего. иногда поёт в переходах!!!!!!	0.0
4324	 Ничего, что Бог - под сукно ее мольбы и конверты, Она ждет. Она верит. Эскизы считает счастьем, Она, в своей жизни упускает все ключевые моменты, Но пока существует Он - к ее жизни никто не причастен...	0.0
4325	 И	1.0
4326	 много новинок все в наличии) ждем всех в Биг Бене, 3 этаж, 112 секция работаем с 12:00 до 20:00 89379970099	1.0
4327	" Регистрирую новых консультантов!!!Кого интересует информация ставьте ""+"" в комментарии!"	0.0
4328	 Мне нравится APACHE, PANTHER, ODALISK - No Twerk на Радио Рекорд!	1.0
4329	 В салоне играет Стас Михайлов. Чертово Дорожное радио. :(	0.0
4330	 Eдинствeннoе меcтo, где тебя ждyт, вeрят, любят и пpoщают - дом, где живут твoи родитeли.	0.0
4331	 Прости если я косяк , но я исправлюсь , обещаю моя девочка , с каждым днем я люблю и скучаю все сильнее :*** Самая Родная :*	0.0
4332	 Задача женщины – мотивировать мужчину, вдохновлять, хвалить. Подчеркивать его исключительные качества, заметные только ей, чтобы каждый день, идя на работу, встречаясь с людьми по бизнесу, продвигая какие-то проекты, мужчина понимал, что он лучший! И даже, если все вокруг думают иначе, у него есть внутренняя уверенность, состояние, которое дает ему его женщина. Такой мужчина добьется всего!	0.0
4333	 Заявок много, кое как успеваем😁🚗💨🎁🎁🎁 все подробности по тел.: 89122629222 Марина(студия) 89120305100 Аня(доставка) Спасибо за поддержку и сладости в наших наборчиках🙏❤❤❤ @muschketerka  @ Ногтевая студия Марины Хромцовой	1.0
4334	 Тебе интересно,как я любила? Стонала от боли,ругалась на кошку... Кирпичную стену ладонями била.. Ревела ночами,курила в окошко.. Звонила подругам,хлопала дверью... Сходила с ума каждый день понемножку... Болтала с собой,не вставала с постели.. Ломала все пальцы,курила в окошко.. Надеялась..Злилась..От дури мечтала.. Болела..Кричала..Хотела..Молила... И целую вечность безумно скучала.. Я просто любила.. Просто любила....	0.0
4335	 был человек и нет человека...	0.0
4336	 Интересное интервью с екатеринбургским профессором	1.0
4337	" Я не люблю фатального исхода, От жизни никогда не устаю. Я не люблю любое время года, Когда весёлых песен не пою. Я не люблю холодного цинизма, В восторженность не верю и ещё — Когда чужой мои читает письма, Заглядывая мне через плечо. Я не люблю, когда — наполовину Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, Я также против выстрелов в упор. Я ненавижу сплетни в виде версий, Червей сомненья, почести иглу, Или когда всё время против шерсти, Или когда железом по стеклу. Я не люблю уверенности сытой, Уж лучше пусть откажут тормоза. Досадно мне, коль слово ""честь"" забыто И коль в чести наветы за глаза. Когда я вижу сломанные крылья, Нет жалости во мне — и неспроста: Я не люблю насилье и бессилье, Вот только жаль распятого Христа. Я не люблю себя, когда я трушу, И не терплю, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более — когда в неё плюют. Я не люблю манежи и арены: На них мильон меняют по рублю. Пусть впереди большие перемены — Я это никогда не полюблю! Источник: http://vysotskiy.lit-info.ru/vysotskiy/stihi/262.htm Я не люблю фатального исхода, От жизни никогда не устаю. Я не люблю любое время года, Когда весёлых песен не пою. Я не люблю холодного цинизма, В восторженность не верю и ещё — Когда чужой мои читает письма, Заглядывая мне через плечо. Я не люблю, когда — наполовину Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, Я также против выстрелов в упор. Я ненавижу сплетни в виде версий, Червей сомненья, почести иглу, Или когда всё время против шерсти, Или когда железом по стеклу. Я не люблю уверенности сытой, Уж лучше пусть откажут тормоза. Досадно мне, коль слово ""честь"" забыто И коль в чести наветы за глаза. Когда я вижу сломанные крылья, Нет жалости во мне — и неспроста: Я не люблю насилье и бессилье, Вот только жаль распятого Христа. Я не люблю себя, когда я трушу, И не терплю, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более — когда в неё плюют. Я не люблю манежи и арены: На них мильон меняют по рублю. Пусть впереди большие перемены — Я это никогда не полюблю! Источник: http://vysotskiy.lit-info.ru/vysotskiy/stihi/262.htm Я не люблю фатального исхода, От жизни никогда не устаю. Я не люблю любое время года, Когда весёлых песен не пою. Я не люблю холодного цинизма, В восторженность не верю и ещё — Когда чужой мои читает письма, Заглядывая мне через плечо. Я не люблю, когда — наполовину Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, Я также против выстрелов в упор. Я ненавижу сплетни в виде версий, Червей сомненья, почести иглу, Или когда всё время против шерсти, Или когда железом по стеклу. Я не люблю уверенности сытой, Уж лучше пусть откажут тормоза. Досадно мне, коль слово ""честь"" забыто И коль в чести наветы за глаза. Когда я вижу сломанные крылья, Нет жалости во мне — и неспроста: Я не люблю насилье и бессилье, Вот только жаль распятого Христа. Я не люблю себя, когда я трушу, И не терплю, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более — когда в неё плюют. Я не люблю манежи и арены: На них мильон меняют по рублю. Пусть впереди большие перемены — Я это никогда не полюблю! Источник: http://vysotskiy.lit-info.ru/vysotskiy/stihi/262.htm Я не люблю фатального исхода, От жизни никогда не устаю. Я не люблю любое время года, Когда весёлых песен не пою. Я не люблю холодного цинизма, В восторженность не верю и ещё — Когда чужой мои читает письма, Заглядывая мне через плечо. Я не люблю, когда — наполовину Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, Я также против выстрелов в упор. Я ненавижу сплетни в виде версий, Червей сомненья, почести иглу, Или когда всё время против шерсти, Или когда железом по стеклу. Я не люблю уверенности сытой, Уж лучше пусть откажут тормоза. Досадно мне, коль слово ""честь"" забыто И коль в чести наветы за глаза. Когда я вижу сломанные крылья, Нет жалости во мне — и неспроста: Я не люблю насилье и бессилье, Вот только жаль распятого Христа. Я не люблю себя, когда я трушу, И не терплю, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более — когда в неё плюют. Я не люблю манежи и арены: На них мильон меняют по рублю. Пусть впереди большие перемены — Я это никогда не полюблю! Источник: http://vysotskiy.lit-info.ru/vysotskiy/stihi/262.htm"	0.0
4338	 https://stepic.org/course/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0-Python-67/syllabus вчимо Python разом :)	1.0
4339	 В честь праздника весны побалуйте себя нежным подарком! Или дарите близким и любимым. Сладость рядом - в магазинах МАГНИТ! И очень доступно: до 10 марта действует акция Снижение цены. Купите конфеты Раффаэлло 150г. по специальной цене всего 139,90руб. Адреса магазинов и подробности акции читайте здесь: http://magnit-info.ru/buyers/actions/detail.php?ID=5845838	1.0
4340	 Спокойная звучная мелодия United Vibes для звонка на мобильный телефон	1.0
4341	 Сразу побывали в Америке, Австралии, Средиземноморье,Мексике, Африке -выставка азалий и камелий в Ботаническом саду, супер!!!	0.0
4342	 Центробанк пересчитал тариф ОСАГО	0.0
4343	 Бросаем курить!	0.0
4344	 Приглашаю на фотосессию в студию Pinkfish, все вопросы по телефону 8-961-070-05-71 или в личку!	1.0
4345	 сегодня у моей хныкалки был утренник в детском садике. Мама рассказала, сидим, смеемся. ((:	0.0
4346	 то что проснулся, вот и виноват😂	0.0
4347	 В НАЛИЧИИ ДЕТСКИЕ КОСТЮМЫ!!!! АДИДАС НА ФЛИСЕ размер 104, ЦЕНА 700р ТОНКИЙ НАЙК на молнии( с капюшоном такого же цвета) - размеры 86 92 98 104 110- цена 650р	1.0
4348	 🌹🌸🌺🌷🌻Костюм - юбка/пиджак/майка, декорированный контрастным кружевом. В этой модели идеально сочетаются элегантность и простота! ‼ПРИНИМАЮ ЗАКАЗЫ ‼ 💝🎉🎈🌸🌸🌺 📭 Правила: https://vk.com/album249554214_210601034 👑 Отзывы: https://vk.com/album249554214_206392194	1.0
4349	 В универ :/	0.0
4350	 а вы знаете способ как обрадовать маму,что бы она улыбалась весь день?	0.0
4351	 Вот и нашлась единственная песня , от которой тащимся мы обе хаха❤️	0.0
4352	 Пятьдесят оттенков серого (2015) смотреть онлайн бесплатно	1.0
4353	 Начальник сегодня приехал на работу, на новом BMW. - Хороший автомобиль - я сказал, когда он вышел. - Ну - сказал он, заметив мои восхищенные взгляды - Трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет машина ещё круче.	0.0
4354	 Туннельный синдром запястья— профилактика и лечение	1.0
4355	 Донецкий губернатор предложил предприятиям составить списки техники,  для последующего изъятия для нужд АТО	0.0
4356	 Спасибо магазину, а насчет игры то по сравнению с первой частью, она шикарна, увеличили хардкор, исправили управление, теперь вовремя игры у вас камера не живет своей жизнью и можно нормально играть без геймпада, призываються духи и люди, в первой части редкость увидеть пару знаков призыва, в общем вторая часть убрала большинство глюков и недостатков первой части, Посоветую каждому любителю хардкора.	0.0
4357	 Похоже людям проще поверить в то, что я розовый пони из долины ветров, какаяющий бабочками, чем в то, что я гамаю в комп игры..  Так глаза выпячивают, что хочется их выколоть и зелье сварить, для восстановления здоровья и маны..))😈	0.0
4358	 Продам телефон Motorola. Brand    Motorola Family Line   Motorola RAZR i Model    XT890 Key Features Storage Capacity  8 GB Colour    Black Network Technology GSM/WCDMA Band    GSM 850/900/1900/2100 WCDMA (UMTS) 900/1900/2100 Operating System  Android Camera    8MP Memory Supported Flash Memory Cards Micro SD Operating Memory  1 GB Battery Capacity  2000 mAh Display Technology  AMOLED Touch Screen Yes Bluetooth    Yes Digital Camera   Yes Speakerphone   Yes В хорошем, почти новом, состоянии. Б/у около 9 месяцев. Цена 7000. Возможен торг. Прошу максимальный репост.	1.0
4359	 Новое в рейтинговых играх StarCraft II — от 2 марта 2015 г.	1.0
4360	 Немножко о том, как проходит у олимпиадников самый первый, самый солнечный и самый питерский День весны)	0.0
4361	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
4362	 В Иркутской области набирает обороты скандал вокруг реконструкции президентской резиденции «Ангарские хутора» http://newdaynews.ru/moskow/526534.html	1.0
4363	 Профессиональный массажист с медицинским образованием и большим опытом работы. Антицеллюлитный массаж; Баночный; Оздоровительный все тело; Массаж спины; Массаж лица Обращаться в личку https://vk.com/id181395727 СПЕШИТЕ, ПОКА ЕСТЬ СВОБОДНАЯ ЗАПИСЬ!	1.0
4364	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
4365	" Презентация на тему: ""Урок ОБЖ в 7 классе по теме «Виды наводнений и их оценка»."". Скачать бесплатно и без регистрации."	1.0
4366	 Поболела и хватит, надо продолжать дальше	0.0
4367	 Mercedes-Benz E-klasse IV (W212, S212, C207) 200 1.8 AT (184 л.с.)	1.0
4368	 кто в рейд ? приму от 50к рашидов в други ) )	0.0
4369	 Психологический тест Ваш соционический тип. Тест В. Гуленко – пройти онлайн бесплатно и без регистрации	1.0
4370	 Солнышко,Всего самого наилучшего!Исполнения мечты!Огромной Любви!и Счастья!	0.0
4371	 В связи с тем что доллар немного упал поставщик снизил цены, спешим сделать заказики по сниженым ценам пока опять не поднялись. Цены не меняла в альбоме - уточняем!!!!!	1.0
4372	 Чем больше человек доволен собой, тем меньше в нем того, чем можно быть довольным. Л.Толстой	0.0
4373	 Дорогие мужчины!!спешим напомнить,что самый женский день в году вот вот уже подходит!!выбрать оригинальный подарок,который точно оставит приятные впечатления,можно в наших магазинах по адресам Екатерининская площадь,5 магазин 'Выставка ремёсел &amp; LaVka сувениров',и на Ярмарке на Дерибасовской!ждем вас каждый день с 11:00 до 22:00 без обеда и выходных! #выставкаремёл #магазинхэндмэйд #магазинручнойработы #хэндмэйд #своимируками #одесса #одесскаяярмарка #handmade	1.0
4374	 ВЫЗОВ МАСТЕРА НА ДОМ БЕСПЛАТНО,ДИАГНОСТИКА!ПОКУПАЕМ ПК И НОУТБУКИ!!! ЧИСТКА НОУТБУКОВ, УСТАНОВКА WINDOWS, АНТИВИРУС, НАСТРОЙКА WI-FI роутера И МНОГОЕ ДРУГОЕ!САМЫЕ ЧЕСТНЫЕ ЦЕНЫ!!!ТЕЛ:8-904-327-0139 или 501-558. подробнее в группе http://vk.com/rekomp55   20 час. 35 мин. 33 сек.	1.0
4375	 Я всегда хочу быть с тобой и доверять тебе, и жить в гармонии, Моя любовь...	0.0
4376	 Можно ли умереть от смеха, страха или любви	1.0
4377	" Мною выполнено задание ""Книга о редких чудовищах"". Приходите в гости! http://gigam.es/vkzd_post"	1.0
4378	 Только собралась быть хорошей девочкой,готова на отношения.Попадается мудак и сука все портит... всему свое время,пошли в все жопу	0.0
4379	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4380	" Сказать ""прости"" — что камень кинуть, сказать ""люблю"" — так тоже без проблем! Живём в каком-то странном мире, где человек становится никем, где вес словам... — да нет его в помине, как нет ни чувств, ни боли, ни души. В потёмках суеты утопли, как в трясине, продались за ничтожные гроши. Пропала вера в искренних прохожих — глаза погасли, стук в груди утих. Казалось, хуже быть уже не может, но всё же может: я — один из них.  Костя Крамар 2014"	0.0
4381	 смешной анекдот;Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова недоеная укоризненно мордой качает : - Опять нажралась?!! Доярка, растягивая губы в глупой улыбке: - М-м-у-у-у... Корова : - Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.	0.0
4382	 Дороже родителей - никого нет и не будет.	0.0
4383	 вот и наступил этот день.  https://www.youtube.com/watch?v=p1ojFoq2j5I	1.0
4384	" Вот и закончился мой первый авторский тренинг ""Секреты неотразимого голоса"" в Одессе. Хочу искренне поблагодарить всех участников за выделенное время и интересное общение. Мне было очень приятно делиться всем, что я знаю и я несказанно рада, что участники получили заметный результат. Для меня как для преподавателя очень важны отзывы, которые люди оставили о тренинге и обо мне лично, вот  некоторые из них: Есин Алексей, журналист, ведущий, психолог, работник рекламной сферы. «Тренинг был безусловно полезен. Казалось бы, очевидные вещи, которым ранее внимание не уделял (не фокусировал его на этом) столь значимы. Напомнил себе, что в организме все взаимосвязано, скоординировано и сбалансировано, и моя персональная ответственность – этот баланс сохранять, корректировать (в случае необходимости). Благодарю Вас за интересную и эффективную программу.» Мирослава, журналист, политолог. «Як на мене, тренінг дуже корисний. Окрім розвитку голосу, виконані уроки допомагають контролювати і звертати увагу не тільки на голос і на вимову, але і на все тіло. За два дні вдалося відчути суттєву різницю. Стиль подачі матеріалу дуже сподобався. Вдалося не тільки попрактикуватися, але й дізнатися багато особливостей нашого організму, про які раніше не знала. Викладач – професіонал. Щиро вдячна!» Колисниченко Антонина, школьный преподаватель с 40-летним стажем. «Тренинг был полезен как для голоса, так и для здоровья в целом. Улучшилась осанка, прошла боль в пояснице, дыхание стало более глубоким, голос сочнее, бархатнее. Я стала лучше ощущать свое тело, научилась прислушиваться к нему. Преподаватель – специалист высокого класса; умело, интересно, увлеченно подает материал, владея им на высоком уровне. Эффективность (результативность) ощущалась сразу же.» Лилия, телесно-ориентированный психотерапевт. «Тренинг был полезен, так как я чувствую, как вибрирует мой голос, он стал более звонким. Еще большую ценность для меня имеет мое осознавание внутренних мышц, умение их расслаблять с помощью мягких техник, которые нам Алена дала. Спасибо за искренность, за умение быть в контакте с каждым участником тренинга. Это важно, так как каждый из нас хочет быть услышанным, увиденным. Спасибо за голос, который сопровождал нас во время тренинга, который передавал нам свое спокойствие.  Алена, у тебя очень красивая речь и ты очень хорошо формулируешь свои мысли. Это очень помогает довериться процессу и тренеру, от чего убирается контроль головы. Мне очень понравилось, как ты подготовила раздаточный материал, как оформила программу тренинга. Спасибо. Я рада, что пришла на этот тренинг.» Денис, фитнес, обертонное пение, шаманские практики. «Тренинг конечно был полезен! Очень эффективные приемы, целостный подход! Почувствовал, осознал свой речевой аппарат и тело. Очень понравилось, хорошая, грамотная подача, интересная методика, понятные картинки, прекрасные упражнения. Очень доволен, что попал на тренинг! Узнал и прочувствовал много нового. Самый крутой тренинг по голосу, который я посетил. Огромное спасибо!» Ну и теперь меня ждут с такими же тренингами в Минске, Москве, Перми и, конечно же, не забуду и свой любимый Киев. Готовлюсь к новым вершинам!!! Люблю вас всех!!! :)"	0.0
4385	" С этой фотки все началось: обидки прокинутых на свадьбу друзей и родственников, бесконечные вопросы и тп. Спасибо конечно, но это был всеголишь показ свадебных платьев и свадебных мастерклассов в отеле Фермонт, организованный свадебным агентством ""Свадебный Переполох""! Эта фотография была даже не мной выложена, а я и словом не обмолвился ни в комментах не в постах. А ряд журналистов без проверки инфы кинули это как событие! Не репетиции ни свадьбы не было! Мы были приглашенными участниками свадьбного шоу с десятками перформансов и мастерклассов на эту тему! Вот собственно как это было)."	0.0
4386	 и я забыл всех предыдущих.....	0.0
4387	 Сериал Крошка Доррит смотреть онлайн бесплатно 2008 все серии / Little Dorrit online	1.0
4388	 Для обладателей шенгенской визы Кипр.Ларнака! Отель  San Remo Hotel Вылет из: Москва В стоимость входит: перелёт, трансфер, проживание DBL, страховка, питание (BB) Дата вылета: 13.03.2015 на 5 ночей 16500 рублей на человека.	1.0
4389	" В наличии 2 набора  с экстрактом черной икры ""Непревзойденная роскошь"" 198р"	1.0
4390	" Фильм ""28 Панфиловцев"" (ТИЗЕР)"	1.0
4391	 Хочу этой весной выгладить на все 100%	0.0
4392	 Девочки, на улице весна.))))) С новыми силами и хорошим настроением жду Вас в зале. Вторник 18:30 функциональная тренировка в парах  Четверг 18:30 силовая с гантелями	1.0
4393	 #4 О жизни.      Мы рождаемся, растем, учимся, выходим замуж, рожаем детей, растим их, заботимся о семье, доме. Дом – работа – дом  – основной ежедневный маршрут. А про себя, про свою душу забываем. И приходит время, когда дети вырастают, муж – вечно на диване, все одно и тоже. И понимаешь, что чего-то нет у меня, чего-то мне не хватает. Вот про это я и напишу сегодня.      Я безумная мамаша – безумно люблю своего сына, все-все для него делаю, он даже обижается за излишнюю опеку. И вот наступил 10 класс. Зимние каникулы. Сын ушел к друзьям. И я поняла – сын вырос. Он уже не мой маленький мальчик. Он – юноша. И у него своя жизнь, не связанная со мной. Мне стало так плохо в душе. Я переживала – а что же мне делать? Я теперь кому нужна?          Переживала где-то с месяц.  А потом поняла, что всю свою жизнь заботилась и думала о других. А про себя совсем забыла. Забыла про свои давние мечты, свои умения.      Сначала читала много книг по психологии. И одновременно потихоньку думала, куда приложить свои руки, каким творчеством заняться.      Первым было бисероплетение. Но оно меня не воодушевило. Попробовала. Не мое.         Следующим был декупаж.  Вот это да! Сколько всего можно использовать! Задекупажено в моем доме было все, все подарки теперь стали именно в этой технике. Но мне этого было мало.       Пришла очередь скрапбукинга. Была на одном мастер-классе. Долго осмысливала. И вот через какое-то время – пошло. Идеи оформления рождаются как стихи, как песня. Я сама каждый раз удивляюсь новым работам. Стремлюсь к совершенствованию своих умений, постоянно обучаюсь, и постоянно нахожусь в движении. Я живу!!!! Я радую людей!      Женщина должна творить. Через свои работы она самовыражается. Без самовыражения нет полноценной жизни. Каждая творческая работа радует, вдохновляет на новые идеи, ведет вперед, к новым творческим успехам.      Конечно же никакое творчество не может быть без вдохновения. Вдохновляет к новым идеям все – общение с новыми людьми, просмотр работ других рукодельниц и творческих людей, общение с детьми, путешествия, природа.      Смотрю, подмечаю, творю, радую себя и людей.  Вот это – жизнь! #я_блоггер  http://vk.com/public75479771	1.0
4394	 ДВОЕ Опять они поссорились в трамвае,  не сдерживаясь, не стыдясь чужих...  Но, зависти невольной не скрывая,  взволнованно глядела я на них.  Они не знают, как они счастливы.  И слава богу! Ни к чему им знать. Подумать только! - рядом, оба живы,  и можно всё исправить и понять...  1956 Маргарита Алигер	0.0
4395	 @mixit_ru, спасибо за свежесть, фисташковые орехи, семена льна, масла манго, литцеи кубебы, кедра атласского и т.д. 👍🌱🌸🌺 вежливых, понимающих операторов доставку, что, как ни станно, редкость! Сам составил – получил 👍😎👯 #MixItRu #ВеснаКрасна	0.0
4396	 Пой же, пой. На проклятой гитаре Пальцы пляшут твои вполукруг. Захлебнуться бы в этом угаре, Мой последний, единственный друг. Не гляди на ее запястья И с плечей ее льющийся шелк. Я искал в этой женщине счастья, А нечаянно гибель нашел. Я не знал, что любовь - зараза, Я не знал, что любовь - чума. Подошла и прищуренным глазом Хулигана свела с ума. Пой, мой друг. Навевай мне снова Нашу прежнюю буйную рань. Пусть целует она другова, Молодая, красивая дрянь. Ах, постой. Я ее не ругаю. Ах, постой. Я ее не кляну. Дай тебе про себя я сыграю Под басовую эту струну. Льется дней моих розовый купол. В сердце снов золотых сума. Много девушек я перещупал, Много женщин в углу прижимал. Да! есть горькая правда земли, Подсмотрел я ребяческим оком: Лижут в очередь кобели Истекающую суку соком. Так чего ж мне ее ревновать. Так чего ж мне болеть такому. Наша жизнь - простыня да кровать. Наша жизнь - поцелуй да в омут. Пой же, пой! В роковом размахе Этих рук роковая беда. Только знаешь, пошли их на хер... Не умру я, мой друг, никогда. С. Есенин.	0.0
4397	 Мемориал детским жертвам войны в Лидице - ЯПлакалъ	1.0
4398	 И так друзья этот день настал, 11-й всемирный Instammet наш ждет, вступаем в группу пишем там кто идет, и я думаю это будет прекрасная встреча)	0.0
4399	 Без комментариев 	0.0
4400	" Что такое жалость? Жалость - это самое плохое и бесполезное чувство в жизни! Не нужно жалеть ни себя, ни других людей, а особенно близких! Ваша жалость, это как напоминание для человека, что с ним что то не так, что у него что то случилось, что с ним что то не в порядке..... Вместо того, что бы жалеть, окажите человеку реальную помощь, дайте ценный совет, приободрите его, помогите в трудной ситуации, если уж на самом деле так ""жалко"". Вместо того, что бы жалеть и ничего не делать, лучше честно себе признайтесь, что вам всё равно! Такое признание самому себе, будет куда честнее, чем это ваше бесполезное слово ""жалко""."	0.0
4401	 Пришел молодой врач устраиваться на работу в клинику сексуальных отклонений. Главврач делает с ним обход.  Вдруг они видят, как мужик дрочит и кончает прямо в коридор.  - Что это с ним? - спрашивает молодой врач.  - У него слишком много спермы скапливается, и поэтому он должен периодически освобождаться.  Идут дальше. Вдруг видят, как другому больному делает миньет очаровательная медсестра.  - А это что такое? - спрашивает новичок.  - У этого больного та же проблема, что и предыдущего, но условия его страховки значительно лучше.	0.0
4402	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4403	 Древний Парфенон : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
4404	 писать и плакать.. не спать и писать.. ...и плакать психовать, но не сдаваться. пережить эту неделю	0.0
4405	 Ты никогда не станешь лучше, С тобой нет будущего, Дальше будет только хуже, Ты сам это знаешь, Ты полный псих и в облаках летаешь, Уходи, больше не мучай, Ты тяжёлый случай!	0.0
4406	 селфи мен воль и ван у	0.0
4407	 ВОТ-ВОТ!!!!!!!!!!!!!!! И НЕ НАДО МНЕ ЛЯ-ЛЯ! ЯСНО, БЛИН?!	0.0
4408	 Не пересекайте океаны ради людей, которые не пересекли бы ради вас и лужи. Ф.М.Достоевский	0.0
4409	 Всю чашу счастья в жизни не испить… Но два глотка нам всё ж необходимы! Один глоток — кого-нибудь любить! Другой глоток — быть кем-нибудь любимым!	0.0
4410	 НГС о второй экспедиции http://news.ngs.ru/more/2083622/	1.0
4411	 Я хоть и только начал смотреть этот сериал, но он зашибенный:D	0.0
4412	 На днях нашла и приютила у себя чудесной доброты собачку!! Очень красивую и ласковую!!)) Спасибо девочки за помощь в транспортировке собачки до дома!)))	0.0
4413	 НЕ КАКИЕ ДЕНЬГИ, НЕ СТОЯТ ЗДОРОВЬЯ БЛИЗКИХ И ДОРОГИХ НАМ ЛЮДЕЙ.	0.0
4414	 Группа в 20:15 приглашаю всех желающих!!!!)))	0.0
4415	 1й МЛМ ресурс и Дмитрий Аксюта представляют:	1.0
4416	 ДПС в РБ. Слова ИДПС - ЗАКОН!!! Конституцию на..уй!	0.0
4417	 Мамуля в гости приехала😍радовать нас и наших мальчиков😘#блинчикисначинкойоченьвкусной#любимнашулюбимую#😋😻😋😻	0.0
4418	 Одно из лучших ощущений на свете - это когда ты обнимаешь любимого человека, а он обнимает тебя в ответ еще сильней.	0.0
4419	 Я знаю имя идеального парня!.. я знаю его адресс.. я знаю его номер Телефона!!! И я могу позвонить ему в любое время) и когда я позвоню  [id91622452|он]  возмет трубку со словами : - Да сестренка? ...	0.0
4420	 Спешу вас уведомить, что уведомления о событиях в ваших социальных сетях могут приходить вам прямо из браузера.	1.0
4421	 -и Том Джонс под сидением- ))	0.0
4422	 Валерий Рашкин предложил ликвидировать ИСЭПИ и другие «распилочные» структуры чиновников Администрации президента	0.0
4423	 Информация очень нужная ,очень хорошая, но как быть если живёшь в маленьком городе и тот уже обретает деградацию..это не Москва и не Питер!! Поняла одно что нужно действовать через интернет!!!	0.0
4424	 Ребят, поддержим) Вступаем в группу и жмем ЛАЙК!!! За репост +100500 к карме)	1.0
4425	 Не в силе, не в ловкости, не в уме, не в таланте, не в творчестве выражается индивидуальность. Но в любви!  А. Куприн	0.0
4426	 Ты с каждым днём становишься нужнее И, от чего-то с каждым днём дороже, Чем дальше ты, тем я к тебе нежнее, И без тебя душа моя не может… Простые будни сделались счастливей, Все в мыслях о тебе бегут часы, Я понимаю, мир такой красивый, Лишь оттого, что у меня есть ты! Наступит ночь, а мне совсем не спится, Смотрю на звёзды, что блестят во тьме, И понимаю, с небом мне не расплатиться – Оно тебя ведь подарило мне… И эта связь меж нами всё сильнее, Уж без тебя душа моя не может… Ты с каждым днём становишься нужнее, И, от чего-то, с каждым днём дороже	0.0
4427	 Туши свет, я взорвусь по быстрому и приду Люблю сердцем люблю тихо, люблю одну Если ко дну то один, если тону спаси Тут от души за спасибо в года и зимы! Помню номер её сим, значит не просто так И где меня носило ранее уже не важно Постель тёплая и с утра в хате бордак На столе завтрак запах твой меня мажет Бывает страшно без тебя и за тебя Я называл тебя плохо, это всё любя Не дня без мысли о самой чистой и единственной Числа не имеют смысла я рисую искрами Искренне кистью где угодно выскажусь ! Пусть небо будет будет синем, а смерть быстрой Жизнь бурной, люди не эгоистами, Близкие здоровыми и тогда мы выстоим! Каждому желаю найти свою пристань Найти мисс ту самую и на неё виснуть Ту что будет любить твои привычки и бороду С ней постоянно, с ней за руку по городу	0.0
4428	 Кремль, ночь, оппозиционер, убийство, Путин: как западные СМИ творят новую реальность	0.0
4429	 Мы живём в эпоху, когда запечатлеть моменты с помощью телефона куда важнее, чем на самом деле прожить этот момент с тем, кто рядом.	0.0
4430	 Для тех, кому не даёт покоя моя личная жизнь... Поясняю: Мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет, всё самое дорогое я храню в своём сердце! ❤✌	0.0
4431	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4432	 Любимый муж — единственный на свете, Умен, красив, желанный и родной, Он с ласковой улыбкой на рассвете, И знаю я — всегда он только мой!	0.0
4433	" О,Господи, как же тяжело... Что за чёрная полоса в моей жизни? Сегодня понял, что мастер я некудышный. Как же тяжело... Уходить и вправду сложно. Сегодня я ушёл из профессии, а значит и из ""жизни""... Многие говорили , что это не моё. Что же тогда моё? Я не знаю. Стоит наверное уехать...  Куда, зачем? Не знаю. Но мне уже плохо от мысли того, что я не буду больше делать людей счастливыми, красивыми, и молодыми. Перед всеми трудностями, это была моя единственная радость, которую отобрали... Это как у ребёнка забрать любимую игрушку, или у человека забрать сердце, у собаки одну лапу. Точно так же и я, теперь пусто... Спасибо вам всем за все! Екатерине Марчуковой, за то что дала мне надеждой, но отобрала её. Подала хороший урок, и указала на место, как без душной собаке. Галине Подзоровой-Колесник за дружбу, поддержку, любовь и ласку. Екатерине Водениковой за радостные моменты, за то что дала шанс размохнуться, попробовать креатив, за советы и помощь. Ларисе и Хаяле за поддержку, за дружбу. Спасибо любимому коллективу.  И конечно большооооое спасибо тем самым моим любимым клиентам, которые уходили довольны, моей работой, а так же за капельки счастливых моментов. Дорогие мои любимые клиенты не забывайте меня, но ищите новых мастеров. Вспоминайте добрым словом. Всех люблю, буду скучать..."	0.0
4434	 Выбираем красоту на весну!!!)))еще больше в альбомах Украины!!!!новинки!!!)))	1.0
4435	 То, что не было бы свободно, не могло бы быть и ограничено. Воля человека представляется ему ограниченною именно потому, что он сознает ее не иначе, как свободною.	0.0
4436	 Пффф, не так и ново)  Но музяка качает)	0.0
4437	 Завтра закупка!!!! Заказы в кличку!!! Вопросы по товару спрашивайте коментами код фото,отвечу всем...😊 😊 😊	1.0
4438	 ® Делать или Не делать...вот в чем вопрос!????@ На правой ключице красуется надпись Never a failure, always a lesson что на русский можно перевести как Никогда не ошибка, но всегда урок. По словам обладательницы, это ее девиз, призывающий делать вывод из каждой жизненной ситуации, ни о чем не жалея. Интересно, что надпись набита зеркально, то есть задом наперед.	0.0
4439	 Родильный дом или Как родить здорового ребенка	1.0
4440	" Подсаживаюсь к нему и нежно касаюсь губами бархатной кожи на его шее. -Скучал по мне? -Не а. Луи прикрывает глаза, чувствуя тепло моих губ. Накрываю его ладонь своею, но он лишь сжимается. -Что такое? -Четыре. -Четыре? -Тебя не было четыре часа, ты обещал вернуться в течении часа. Вздыхаю и прижимаю к себе голубоглазого. -Я уезжал не просто так. Поворачиваю к нему голову и ловлю взглядом его язычёк, медленно проводящий по губам. Начинаю покусывать свои губы. Привычка. Мой пушистый дьявол поднимает на меня глаза, и я вижу в них искру интереса, которую он тщательно пытается скрыть. -Мне не интересно, что у тебя там, куда и зачем ты ездил. -Даже если вот так?- достаю из кармана пару билетов на концерт Coldplay. -Да..же..если..так.. Руки моего малыша тянутся к билетам, но я ловко прячу их за спину. Он вздрагивает и склоняет голову на бок, разглядывая меня, поджимая оборачивая хвостик вокруг своей талии и я вижу, как наостряются его ушки. Он часто делает так, но его дальнейшие действия всё ещё загадка для меня. Либо накинется и исцарапает мои руки, либо захнычет. А может, поцелует, кто его знает этого  голубоглазого котяру? Смотрю на его губы, надеясь на третий вариант. -Всё в этой жизни надо заслужить, иди ко мне,- Луи колеблется, но затем всё-таки падает в мои объятья. Переплетаю наши пальцы и осторожно целую в макушку, а затем оставляю мягкий поцелуй у него за ушком.- Что делал сегодня без меня? -Ждал тебя... И перебирал любимые книги, хочешь покажу их?- мой малыш смущается, а я мягко улыбаюсь. Его хрупкое тело сползает с дивана и направляется за книгами, довольно виляя хвостом. Наклоняется к шкафчику, достаёт огромную стопку книг, пыхтит и сваливает их на диван рядом со мной. Удивлённо  вскидываю брови и расплываюсь в широкой улыбке. -Не ожидал, что ты у меня книгоман.. Хочешь я почитаю тебе?-котёнок рьяно кивает, довольно улыбаясь. Беру в руки верхнюю книгу, а остальные ставлю на пол. Луи устраивается у меня между ног, укрывает нас пледом  откидывает голову на моё плечо и прикрывая глаза. Открываю ""Виноваты звёзды"" и читаю первые строки ласковым голосом.- В конце моей семнадцатой зимы мама решила, что у меня депрессия, потому что я редко выхожу из дома, много времени провожу в кровати, перечитывая одну и ту же книгу, мало ем и посвящаю избыток свободного времени мыслям о смерти. Если вы читали буклет, сайт или статью, посвященную раку, вы знаете, что авторы называют депрессию одним из побочных эффектов онкологии... Котёнок расслабляется в моих руках и в комнате раздаётся довольное урчание. - ""— Огастус, возможно, ты хочешь поделиться с группой своими страхами? — Моими страхами? — Да. — Я боюсь забвения, — тут же ответил он. — Как слепой из пословицы, который боялся темноты."" Где-то рядом с моим ухом раздаётся тихий, но достаточно врезающийся в мой слух голос. -Я тоже боюсь, Хазз... -Ты же помнишь конец? Нам не стоит гнаться за славой, если получаем её от любимых.. И я ведь люблю тебя тоже. Не успеваю договорить, как его тёплые губы накрывают мои. Прижимаю Лу к себе и слышу в ответ тихое ""тоже""."	0.0
4441	 КТО ТАКИЕ ЖЕНЩИНЫ?  Будь уверен: женщины – не маленькие, глупые дети. И не наивные, заигрывшиеся в эмоции создания. Это не так. Но - удивительные люди, которые могут наполнить твою жизнь заботой, поддержкой, теплотой такого уровня, что будешь, как у Христа за пазухой. Женщины создадут тебе условия для гигантского роста и достижения любых, самых немыслимых высот. Знаешь, что ей нужно больше всего? Я перечислю три главных составляющих. 1. СТАБИЛЬНОСТЬ. Это вовсе не бесконечный счет на кредитной карте, которую ты предоставишь. В переводе, та стабильность, что ей нужна, значит – “Внимание к тому, как она себя чувствует”. Я скажу еще проще: позволяй ей быть ЛЮБОЙ рядом с тобой. Красивой, не красивой, правильной, не правильной, веселой, грустной, бесконечно нерешительной и слабой.  Она знает, что действительно ведет себя странно иногда. И ничего с этим не может поделать. Ее мир – постоянные эмоциональные качели. То она очень стабильна, надежна, позитивна, то, напротив – капризна, взбалмошна, обидчива. Одно и тоже явление сегодня может ее веселить, а через две недели вызвать разочарование и боль. Вообще-то, это прекрасно, если ты решишь так видеть – она всегда разнообразная, новая. Ее внутренний мир можно исследовать бесконечно.  Поддержи ее, когда она чувствует себя странно. Не воспринимай ни одну отрицательную эмоцию всерьез. Никогда за это не критикуй: она не виновата в том, что испытывает разные состояния, она просто так устроена.  Делай одно – будь рядом, поддерживай, помни, как ее любишь и, не скупясь, это говори. Любая ее негативная эмоция – запрос на любовь, поддержку, заботу.  Когда она радуется, то ее, как в детстве, переполняет настоящее счастье. Если конечно, подобные проявления уже не забила мужская критика. Всегда наслаждайся этими положительными чувствами, вместе с ней, всей Душой, и их станет на порядок больше. Это и есть – стабильность, о которой женщины часто говорят. Стабильность твоего отношения к ней. 2. ВЗАИМОПОНИМАНИЕ. Ей обязательно нужно подробное общение. Именно это и есть то самое взаимопонимание, на отсутствие которого жалуются. Это, в основном, рассказы о тонких мелочах в твоей жизни, и подробное внимание к ее событиям.  Ее жизнь состоит из мелочей, которые тебе кажутся не значительными элементами на пути к цели. Ей, наоборот, не интересно, что ты сегодня ЗАКЛЮЧИЛ три договора, но крайне важно знать, КАК это сделал. В подробностях и деталях - о твоих мыслях, переживаниях, проявлениях…  Представь себе, что ты описываешь визит в булочную так, словно это была большая детективная история с погоней, перестрелками, интригами и разгадыванием вселенского заговора. Так вот, это именно то, что нужно. И я совершенно не утрирую. Может быть, самую малость. Она действительно так живет. То, что тебе кажется не значительным – для нее весь смысл жизни. Ты – результат. Она – процесс. А жизнь, кстати, на 99,999% состоит из процессов.  Подумай - она может сделать твою ежедневную рутину НЕВЕРОЯТНО комфортной. Конечно, при условии твоего внимания к ее образу мыслей. Один мой клиент был уверен, что он-то сильно ориентируется на процесс. Присмотревшись к женскому миру, он понял, что такое процессы на самом деле. 3. НУЖНОСТЬ. Ей крайне важно знать, что она тебе нужна. Очень. Больше всего. И она хочет понимать это не словами, но – конкретными действиями.  Твоя задача – заботиться о ее здоровье. Как ни странно, она это, зачастую, умеет очень слабо. Спорт, внешний вид, ее сексуальность – это ТВОЯ ответственность.  Ты, ИМЕННО ТЫ – помогай ей быть красивой, привлекательной, твоей музой.  Ей важно видеть, что она нравится тебе безумно, сводит с ума. Ты можешь аккуратно ей помочь – купить белье, каблуки и попросив их одевать время от времени. Это возможно в любом возрасте, серьезно. Ей жизненно необходимо знать - она для тебя единственная и самая лучшая, как бы она себя не вела и что бы ни случилось.  Говори, как тебе нужна ее поддержка и вера в тебя, сделав это искренне. В ответ получишь столько заботы, что любые задачи, кажущиеся тебя невозможными, станут “само собой”.  И ЕЩЕ:  Она ВООООБЩЕ не хочет знать ничего из твоих прошлых отношений, хотя может про них спрашивать. НИ ОДНОГО ФАКТА. Сделай все, чтобы прошлое осталось там, где положено, тогда ваше будущее имеет все шансы стать безоблачным.  (С) Денис Чернаков.	0.0
4442	 Словами из песни: Я на позитиве,я на позитиве Я на кофеине,я на кофеине... И мне все... (неполное цитирование,небольшая переделка,неприличные слова,поэтому не выкладываю)	0.0
4443	 Спонсор сегодняшнего поста теория вероятности и задачи про %😆😆😆 #пост_дня	0.0
4444	 БЕСПЛАТНО! Ищу модель для отработки прически и макияжа, 5 марта, в 18-30! Волосы до лопаток, можно чуть ниже. Кто хочет и точно может, пишите в лс!	1.0
4445	 За Волгу и на велике хорошо!)))	0.0
4446	 Наболело...и так каждый день на Кутузовском🙈#пробки#дорогу слугам народа	0.0
4447	 Почему Израиль до сих пор не осудил то, что творится в Донбассе? Почему ни один из этих авторитетов еврейского народа не призвал своих соотечественников типа Коломойского и иже уважать русский народ в Донбассе и не высказал свое отношение к геноциду народа? Нет же, они делают вид, мало того, убеждают всех, что якобы евреи тут не при чем, а просто, подумаешь, деньги делят, всего лишь бизнес. Представим себе, если бы на Украине пришли к власти узбеки, или таджики, или еще кто-то, и творили бы этот беспредел,вряд ли бы постеснялись высказаться. http://bit.ly/1M3gUD9	0.0
4448	 ❗ &gt; &gt; ДОБАВЬ ВСЕХ! —-&gt; И УБЕЙ КРЕСТА ЗА 1 ЧАС &lt; &lt; ❗ ⏩ [club71302014|САМЫЙ КАЧЕСТВЕННЫЙ ПИАР ПО ТЮРЯГЕ И ВК!] ⏪                                                                                                                                    ✊ [id135753247|9Oкк] ➕ [id15718743|8Oкк] ➕ [id62328012|8Oкк] ➕ [id39417290|8Oкк] ➕ [id133351107|8Oкк] ➕ [id125420863|8Oкк] ✌ ✊ [id130836481|7Oкк] ➕ [id121127831|7Oкк] ➕ [id149568368|7Oкк] ➕ [id160915140|7Oкк] ➕ [id144573353|7Oкк] ➕ [id145707514|7Oкк] ✌ ✊ [id23300635|6Oкк] ➕ [id115284772|6Oкк] ➕ [id157350669|6Oкк] ➕ [id56758454|6Oкк] ➕ [id103678484|6Oкк] ➕ [id159137065|6Oкк] ✌  ✊ [id105802613|5Oкк] ➕ [id166433142|5Oкк] ➕ [id152990742|5Oкк] ➕ [id122054060|5Oкк] ➕ [id34503593|5Oкк] ➕ [club77335345|5Oкк] ✌  ✊ [club56729620|4Oкк] ➕  ✋ХОЧЕШЬ В СПИСОК ? ПИШИ ЕМУ➡[id135753247|Дмитрий Вшивков]⬅	1.0
4449	 Я могу быть бесконечно права, но какой в этом толк, когда мой муж - юрист.	0.0
4450	 Посттравматический рост: введение и обзор	1.0
4451	 Вариация на тему бородинского хлеба в хлебопечке	0.0
4452	 ВЗГЛЯД / СМИ: Двойного агента США и Латвии разоблачили и выслали из России	0.0
4453	 Разница в два года)))	0.0
4454	 понеслась... http://hvylya.net/news/exclusive/sledstvie-po-delu-nemtsova-schitaet-chto-za-ego-ubiystvom-stoit-sbu.html	1.0
4455	 Добавь Мяты в смартфон — myata.me	1.0
4456	 Я не боюсь смерти. Когда ты умираешь, твоя душа продолжает жить и становится абсолютно счастливой. Полный покой после смерти, перерождение в кого-то другого — вот самая большая надежда моей жизни…	0.0
4457	 Вечер...В Москве все как обычно...	0.0
4458	 После этого интервью Бориса Немцова убили  27 02 2015	0.0
4459	 ВЫ ВЕДЬ СОГЛАСНЫ ЧТО ЭТИ ЦВЕТЫ                                            ПРЕКРАСНЫ!!	0.0
4460	 Видите разницу между клетками А и Б?	0.0
4461	" А кроме наебательской мойки ""5 минут"" больше в центре нет автоматических моек? Гугл твердит, что нет."	0.0
4462	 мышонка в лакея	0.0
4463	 Электромобиль Mers G А111МР http://babynalis.ru/product_info/p2478_Detskii-yelektromobil-RiverToys-Mers-G-A111MR-s-pultom-upravleniya-rezinovye-kolesa.html возраст                   от 1 до 8 лет максимальная нагрузка                   35 кг скорость движения                   3-6 км/ч аккумулятор                   12V/7AH мотор                   2х35W время работы аккумулятора                   2 часа время перезарядки                   8-12 часов срок службы аккумулятора                   300 циклов размер (дхшхв)                   117х76х58см вес                   25 кг Имеет простой принцип управления, пульт дистанционного управления, с которого можно полностью управлять машиной на расстоянии 30 метров. Салон на одно посадочное место. Можно использовать его не только на улице, но и в помещении. Оснащен амортизаторами. Звуковые и световые сигналы, свет фар, музыкальный руль, подсветка приборной панели. Двери открываются. Резиновые низкопрофильные колеса. В движение приводится с помощью нажатия педали газа, отпустив педаль автомобиль останавливается.	1.0
4464	 «Должность моя — Борис Немцов». Мы запомнили его таким	0.0
4465	 🔥🔥ЛЕГЕНДАРНЫЙ Beastinvest ВЕРНУЛСЯ❗❗ 😋😋Давненько не работала в интернете но Зверей не могла пропустить😜пока в стране творится непонятно что ПОРА ПОДЗАРАБОТАТЬ 👍💰💰 ❗❗КТО СО МНОЙ????РЕГИСТРАЦИЯ  http://beastinvest.cc/?ref=galinatelnaya77 (копируй ссылку и вставляй в браузер) ✔ПРОЕКТ РАБОТАЕТ 3 ДНЯ-УСПЕЙ ПОПАСТЬ В САМУЮ ЛАВИНУ ДОХОДА❗ ✔ Заработай с Beastinvest БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЙ❗ ✔✔Ежедневный доход до 15 %❗ ✔Рефералка до 7 уровня❗❗❗	1.0
4466	 Смешно и грустно :D	0.0
4467	 Агентство «Новороссия» — Патриоты с Урала просят проверить, когда в типографиях печаталась символика для траурного марша в память о Немцо?6?	0.0
4468	 В самую точку!)	0.0
4469	 ВЫИГРАЙ БРИТВУ BRAUN в один клик!	1.0
4470	 Новая веселая игра! Присоединяйся, давай играть вместе!	1.0
4471	 Привет) Есть одно прикольное бесплатное мобильное приложение для школьников и студентов, тут встроены чаты, дневник, ГДЗ, игры и еще много интересного. Это лучшее, что появилось за последнее время!  Найди наш класс по ID: 315449 Скачай на Android: http://vk.cc/2ZdjRs Скачай на iOS: http://vk.cc/3bbqiY	1.0
4472	 махнуть б на всё и махнуть подааааааааааааальше	0.0
4473	 Твой Билайн становится ближе! Внимание, приятная новость для всех наших абонентов, живущих на яркой стороне. Запущен интернет-магазин Билайн, где можно выбрать гаджеты, телефоны и тарифные планы по своему вкусу. ВНИМАНИЕ: пока интернет-магазин Билайн работает только по Москве, но на очереди вся Россия. Подробнее на нашем сайте: http://beeline.ru	1.0
4474	 • Цитатник • Я перешла в новую веру - я поверила в счастье.	1.0
4475	 Когда я вижу, что люди радуются запаху свежей выпечки, торопятся к ужину домой, жарят картошку или вместе лепят пельмени, убеждаюсь в том, что мир держится на простом счастье.	0.0
4476	 Прогулочка!😀😄 Первый день в универе 👍👏	0.0
4477	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
4478	 Благодаря социальной сети Line познакомиться с человеком стало проще) я познакомилась с девочкой Викой из Архангельска и мило с ней поболтала) @line_ru	1.0
4479	 Друзья вступайте к нам в группу , друзей приглашайте ( БУДУ ОЧЕНЬ ПРИЗНАТЕЛЕН ) http://vk.com/fd_2014                и заходите на обед!	1.0
4480	 КАКИЕ ПРОДУКТЫ НЕЛЬЗЯ ЕСТЬ НАТОЩАК? Выпечка вызовет апатию, цитрусовые — гастрит, а кофе с молоком — камни в почках.То, что завтрак — самая важная еда за день, мы с горем пополам выучили. В итоге утром мы добросовестно едим, да только не всегда то, что нужно.. ДРОЖЖИ. Они способствуют выработке желудочных газов, желудок вздувается, что, сами понимаете, не особо приятно. Поэтому натощак любая дрожжевая выпечка — зло. ЙОГУРТ. В чем его смысл? С помощью содержащихся в нем полезных бактерий помогать перевариванию пищи. А если все эти нужные маленькие штуки попадут в организм до еды, то их просто поглотит агрессивный желудочный сок и никакого толку не будет. То есть йогурт натощак не то чтобы вреден — он просто бесполезен. Его надо есть после еды и только. КОФЕ. Когда кофеин попадает на слизистую желудка, он начинает ее дразнить. В ответ она вырабатывает желудочный сок, и если его не подпитать другой едой, то он сердится, ведет себя агрессивно и начинает разъедать слизистую, и потому через какое-то время можно ждать гостя в виде гастрита. Кроме того, кофеин раздражает и желчный пузырь. Тот сокращается, выбрасывает порцию желчи, которая нужна для того, чтобы помогать еде перевариваться. Если переваривать ей нечего, она начинает грустно блуждать по организму без дела. Огорчим и тех, кто считает, что действие кофе можно смягчить молоком. Дело в том, что вяжущие вещества, которые есть в кофе и чае, связываются с белками молока и образуют почти нерастворимые соединения, которые оседают камнями в почках. САХАР. И все продукты вроде сладостей или сладких фруктов типа банана. Сахар моментально усваивается организмом и раздражает поджелудочную железу. В ответ на это она начинает вырабатывать инсулин. Уровень сахара в крови мгновенно падает, из-за чего мы испытываем апатию и усталость вместо того, чтобы быть бодрыми и полными сил. ЦИТРУСОВЫЕ. В них много кислоты, которая с энтузиазмом накидывается на слизистую желудка, потихоньку разъедая ее. Если у вас нет никаких проблем с желудком, вы не испытываете изжоги после поедания всего кислого, то нашим советом можете пренебречь. А вот если есть гастрит с повышенной кислотностью желудка, язва и другие проблемы с ЖКТ, то от цитрусовых и фрешей из них лучше воздержаться. ГРУШИ. Наши предки говорили: «Груша для организма утром яд, а вечером — роза». Дело в том, что в грушах много грубой клетчатки, которая травмирует нежные слизистые органов пищеварения. Особенно опасны груши с очень плотной текстурой: в них клетчатки особенно много. ХУРМА. В ней полно трудноперевариваемых волокон, которые замедляют моторику желудка и кишечника — тот случай, когда говорят, что «желудок стоит». Особенно много таких волокон в сильно вяжущей хурме. ЧЕСНОК. Он, а также всякие разные жгучие специи, действует по принципу кофеина, раздражая слизистые и желчный пузырь. ХОЛОДНЫЕ НАПИТКИ. Они сужают сосуды желудка. Из-за этого начинаются проблемы с кровообращением этого органа и весь процесс переваривания оказывается нарушенным. Поэтому пить любое холодное нельзя ни натощак, ни сразу после еды — лучше через пару часов. ИДЕАЛЬНЫЙ ЗАВТРАК Вариант 1: овсяная каша с молоком, кусочками несладких фруктов и орехами. Последних 2—3 штуки, чтобы не было слишком жирно. Каша — источник медленных углеводов, которые улучшают процесс пищеварения. А сахар из таких сложных углеводов освобождается по чуть-чуть, поддерживая нужный уровень энергии несколько часов. Вариант 2: белки+овощи (в идеале сезонные, конечно, но зимой сойдут и замороженные). Белок из яиц, белого мяса и рыбы усваивается полностью, дает долгое ощущение сытости и ускоряет обмен веществ. Вариант 3: тосты из цельнозернового хлеба с творогом и зеленью. Творог — источник того же белка, а цельные зерна из-за того, что в них не нарушена оболочка, сохраняют в себе больше витаминов и микроэлементов.	0.0
4481	 Как хорошо, что ты пришла, Я ждал тебя - сидел на стуле, Когда ребята все уснули, Я думал: как твои дела... Я не кричал, почти не плакал, Я начинал с детьми играть, Они устраивали драку И не хотели мяч давать. Они меня там обзывали, Я обзываться не привык, Я ждал один лишь только миг, Чтобы меня скорей забрали. Я подросту, я все пойму, Что тебе нужно на работу... Но сохраню я отчего-то О маме детскую мечту.	0.0
4482	 Ингредиенты Порций: 10 Способ приготовления Подготовка: 20 мин › Приготовление: 45 мин › Общее время: 1 ч 5 мин 1. Мультиварку поставить в режим выпечка на 20 минут. Положить в нее масло. Когда масло растает (помешивать силиконовой лопаткой, крышку не закрывать), добавить какао, сахар и молоко. Размешать и продолжать готовить с открытой крышкой, пока не начнет закипать. Помешивать время от времени. Когда закипит, выключить мультиварку, остудить. Чтобы масса быстрее остыла, можно достать кастрюльку из мультиварки. Отлить 1/3 стакана для украшения верха (это будет глазурь). 2. В теплую массу вбить венчиком яйца по одному. Затем добавить муку с содой, все хорошо перемешать. 3. Поставить мультиварку в режим Выпечка на 45 минут. После сигнала проверить на готовность, если нужно, оставить еще на подогреве до готовности. 4. Готовый кекс отделить лопаточкой от стенок, перевернуть на тарелку вверх ногами, затем еще раз уже на сервировочную тарелку. В кексе много масла, он хорошо выпадает, не прилипает. 5. Остудить слегка, верх смазать глазурью, посыпать рублеными орешками (по желанию). Совет Если у вас какао-порошок с сахаром, положите 1 стакан сладкого какао в порошке и 1 стакан сахара. Совет Этот кекс вполне можно превратить в праздничный торт, разрезав на 3 коржа и промазав кремом, лучше всего шоколадным масляным кремом. Перевод мер и весов продуктов Не уверены сколько в стакане грамм муки или сколько соды в чайной ложке? Воспользуйтесь таблицами перевода мер и весов продуктов.	0.0
4483	" он-лайн магазин "" СВЕТИШ-ТРЕНД""- СОЗДАЙ образ Завораживайте!  Оставим минимум для воображения нашим половинкам! ПО ЗАКАЗУ ЗВОНИТЕ В ОФИС  +79142-544-163 (МТС) +7 (924) 175-48-33 (МЕГАФОН) ТОЛЬКО whatsapp 89841014509  пишитеhttp://vk.com/id142717511 ценники размеры и прочие вопросы уточняли в комменте под фото"	1.0
4484	" Я победил в битве интеллектов  игрок73600 со счетом 1245-692 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
4485	 Во всех магазинах РИВ ГОШ только до 10 марта! Новинка от Maybelline по супер-цене. SUPERSTAY BETTER SKIN преображение кожи всего за 329 руб. В канун праздника весны стань самой обворожительной! Подробнее на сайте: http://www.rivegauche.ru/news/promo/novinka-ot-maybelline-new-york-po-super-cene	1.0
4486	 Все геніальне - просто	0.0
4487	 Эйнхе́рии (Einherjar) — в германо-скандинавской мифологии лучшие из воинов, павшие в битве, которые живут в Вальхалле. По преданиям из 540 дверей Вальхаллы в день Рагнарёк выйдет по 800 эйнхерий, которые во главе с Одином (и c другими асами) вступят в битву с чудовищами и великанами. (с)	0.0
4488	 Никогда не поддержу разговор, что все мужики козлы, в моем окружении достаточно мужчин, знакомством с которыми можно гордиться!	0.0
4489	 Профессия имиджмейкер и как стать имиджмейкером	1.0
4490	 Я так хочу вернуться в мир, которого больше нет... В город, который стёрт с лица земли. К людям, которые не помнят меня. А если и помнят, то делают вид, что не знают...	0.0
4491	 возьмите в плаванье^_^	0.0
4492	 Требуется мастер по массажу в салон красоты,с медицинским образованием. вопросы в личку или по телефону 89048401913	1.0
4493	" Красивая сказка,только вот по-моему,машинист дрогнул и поезд тронулся по рельсам дальше,медленно,но тронулся.""Машинист,дабы успокоить разбушевавшуюся публику повел дальше поезд,прикрыв глаза,когда понял,что поезд наехал на тела маленьких невинных деток,он прикрыл глаза,когда проезжал мимо суровых лиц,он прикрыл глаза,думая,что выигрывает время для всех пассажиров,для себя,для поезда,наверно и для людей с молотом,вилами и серпом,а состав тем временем ехал,перемалывая кости живых еще людей..."""	0.0
4494	 Афродизиак, говорите??? Теперь понятно, почему мои уши кончают по дороге на работу и домой!	0.0
4495	 ведь так и есть)	0.0
4496	 автокредит на подержанный автомобиль : условия и требования | Заявки на кредит онлайн	1.0
4497	 Если бы вы только знали, как мне в кайф осознавать то, что я вас раздражаю и вы очень сильно беситесь. Ааа. Класс	0.0
4498	 Так неприятно, что когда мы чувствуем приближение бури, Мы можем переворачиваться, ведь нам неудобно. Что ж, дьявол заставляет нас грешить, Но нам нравится обманываться его ухмылкой. Любовь как грех, любимая, Для тех немногих, что испытывают её сильнее других. Взгляни на нее ее своим пламенным взглядом, Она полюбит тебя, словно мотылёк, и на этом любовь закончится... Так неприятно, что когда мы чувствуем приближение бури, Мы можем перевернуться, когда нам неудобно. Что ж, дьявол заставляет нас грешить, Но нам нравится обманываться его ухмылкой. Любовь как грех, любимая, Для тех немногих, что испытывают её сильнее других. Взгляни на нее с улыбкой, полной огня, Она полюбит тебя, словно мотылёк, и на этом любовь закончится..	0.0
4499	" ""Немцов – это была по-настоящему красивая жизнь, а не целование стерхов и не карате с художественными гимнастками."""	0.0
4500	 Волновой анализ и прогноз на 20.02 – 27.02 - Сообщество успешных трейдеров	1.0
4501	 ❤ 😻 ❤ 🍃 В 🍃 Е 🍃 С 🍃 Н 🍃 А 🍃 😻 ❤ 😻  -------БУДЬТЕ НЕ ОТРАЗИМЫ ЭТОЙ ВЕСНОЙ---------- ❤ В ❤ Н ❤ А ❤Л ❤И ❤ Ч ❤ И ❤ ВСЕ МОДЕЛЬКЕ МОЖНО ПОСМОТРЕТЬ ПО ССЫЛКЕ  http://vk.com/album71916727_203414307	1.0
4502	 Как ? #1 [Где скачать и как взломать Bandicam]	1.0
4503	 В наличии комплект постельного белья,размер 1,5 сп,бязь,цена 900	1.0
4504	 Не сомневайтесь в себе) Верьте в успех)	0.0
4505	" О как.. Оказывается все ссылки с ""Движухи"", которыми я делюсь в  этой соцсети, ведут на главную форума, а на тему по ним попасть не возможно. Ну что за йокарный пупок 😒 Мало того, что картинки из темы не подтягивает, а только лого, да ещё и эта хрень 😒 Не зря я этот вконтакт недолюбливаю, мордокнига в этом смысле гораздо корректней работает.. Интересно, а если так ссылку прилепить, не кнопкой, а сообщением, такая же хрень получится? Даю тестовую ссылку. Про нашу новую кошку. http://xn--80adfjj1eo.su/forum/index.php?/topic/10821-6-%D0%BA%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC-%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D1%8B/"	1.0
4506	 Шпион (2015) | Русский Трейлер	1.0
4507	 ☀ Надоела зависимость от денег? 💰 Хочешь путешествовать с работой под мышкой? ☀ Расти личностно и духовно? ☀ Оставляем заявку в закрытую группу http://vk.cc/3nssls ✨ВМЕСТЕ!!! 🔥 МЫ!!!🔥СИЛА!!! ✨ #JetSetGroup #koposov_gel #JetSetMatrix #WorldWide	1.0
4508	 Ребят может мне опять сделать челку? Пишите ответы в коменты	0.0
4509	 Три разных года ,но все одинаково счастливые полные смеха радости и побед!!! Люблю тебя с каждым днем все больше и больше!!!!😍😘💕💋 Спасибо что нас теперь трое!!!!👼👪 Вместе и навсегда....	0.0
4510	 Встречай весну! Магазины СНЕЖНАЯ КОРОЛЕВА представляют: новая, яркая коллекция стиля. Отличные цены - отличное настроение. Подробности коллекции здесь: http://snowqueen.ru/actions/63093391	1.0
4511	 Целебные свойства деревянной посуды. Секреты ухода На Руси деревянная посуда всегда была в почёте, а теперь во времена возрождения родовых традиций, любовь к посуде из дерева просыпается в народе снова! Не каждое дерево годится для изготовления посуды. Большое значение имеют целебные свойства древесины. Посуда из липы обладает противовоспалительными свойствами, из рябины — оберегает от авитаминоза. Известно, что кора берёзы обладает многими лечебными свойствами — от бактерицидных до тонизирующих. Так питаясь из деревянной посуды наше тело постепенно накапливает целительные свойства деревьев. Издавна считалось, что деревянная посуда помогает наладить отношения с семьей, кровными родственниками. Например, ольха зарядит энергией и отвадит от дома недоброжелателей. Орешник сделает вас прозорливыми, поскольку он наделяет даром прозорливости и предвидения. Осина сохраняет полезные свойства лекарственных трав, поэтому рекомендуется именно в такой посуде делать целительные травяные смеси. А ива наделяет хозяйку проницательностью и видением сути вещей и происходящего. Дуб обладает противовоспалительными и противогнилостными свойствами. В древесине дуба содержатся таниды, благодаря которым деревянная кружка придаёт напиткам своеобразный аромат и вкус. Об этом было известно с незапамятных времён. Использование в качестве материала для производства посуды древесины кедра, обусловлено как красотой древесины, так и целительными свойствами этого растения. Многие понимающие люди скажут, что в кедровой тарелке еда в течение длительного времени хранит вкус и аромат. Необходимо учитывать и дезинфицирующие свойства древесины кедра. Можжевельник. В Древней Руси из коры можжевельника делали посуду. И посуда долго не портилась, и молоко, хранившееся в такой посуде, даже в жаркий день не прокисало,а в можжевеловых бочках засоленные овощи хранятся дольше обычного. Деревянная кружка - незаменимая банная принадлежность! Издревле считалось, что деревянная кружка обязательно должна быть в бане. Именно из неё необходимо пить квас или специальный чай после посещения парной. Это позволяет усилить лечебные свойства банных процедур. Кроме этого, кружка из дерева - идеальная посуда для приготовления настоев лекарственных трав для подачи на камни или приёма различных лечебных или косметических ванночек. К тому же набор деревянных кружек в интерьере бани позволит создать специфическую атмосферу уюта и тепла. Советы по уходу: При длительном использовании посуда может потемнеть. Восстановить первоначальный цвет дерева можно, протерев его перекисью водорода. После этого не забудьте ополоснуть посуду теплой водой. Если деревянная посуда пахнет плесенью – добавьте в горячую воду немного уксуса и промойте ее полученным раствором. Для удаления дубильных веществ новую деревянную посуду следует замочить в воде на 2-3 недели. Воду при этом нужно регулярно менять. Если деревянные ложки окрасились овощным или фруктовым соком, прокипятите их в течение 15 минут в хлорированной воде. Для того чтобы удалить запах хлора, подержите их несколько часов в холодной воде.	0.0
4512	 Близнецы (Vel) — Онлайн-кинозал «16x9.TV» — ваши любимые фильмы	1.0
4513	 зав.отделением 2ж.о. Морду наела, рожу корчит типа Бог идет на обходе  раз в 2 недели состоянием интересуется все время откладывает выписку на 'неделю' умная типа.мразь бездетная.	0.0
4514	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4515	 Счёт в серии 2-1 (Сибирь- Трактор). Так держать!	1.0
4516	 Не опять а снова  и без отдачи...Россия щедрая страна!!!	0.0
4517	 - А ты понравилась моим родителям, они сказали что ты умная и милая. - Очень приятно... - Но я не выдержал и сказал, что они плохо тебя знают.	0.0
4518	 Если хочешь идти-иди, Если хочешь забыть-забудь, Только знай,что в конце пути никого уже не вернуть...	0.0
4519	 Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.	0.0
4520	 Бывает непозволительный риск – и риск, от которого непозволительно отказываться. Питер Друкер	0.0
4521	" Фильм ""28 Панфиловцев"" (ТИЗЕР)"	1.0
4522	 Ищу молодую,умную девушку для совместного похода в библиотеку!(читать умные книжки)	0.0
4523	 Самое сложное в жизни - не усложнять себе Жизнь...	0.0
4524	 Не видно сообщений вконтакте — проблема с веб-сайтом «В контакте» (vk.com)	1.0
4525	 Я знаю что у тебя все будет хорошо... Ты встретишь достойную девушку которую очень полюбишь, правда очень обидно что причиной твоего счастья буду не я. Ты будешь находить на нее время, даже несколько минут в день... Не знаю, будешь ли ты ей так дорог- как дорог мне. Будет ли она так радоваться встрече с тобой, как радуюсь этому я. Будет ли она улыбаться на твои сообщения, как я. Ценить и слушаться тебя даже в самых малых примитивных вопросах как слушаюсь я. Самое обидное что если бы я и хотела ослушаться тебя- я попросту этого не могу сделать. Я не знаю что на данный момент со мной происходит, но меня пугает это чувство и я не знаю как от него избавиться. Не было ни одного дня, ни одной минуты, когда бы я о тебе не думала. Хм... Наверное очень глупо думать об человеке целыми сутками, в то время- когда ты обо мне не задумываешься даже на минуту. Иногда думаю: что лучше бы тебя не было и тут же понимаю, что лучше тебя- нет. Все- таки правду говорят что счастье вовсе не в деньгах, даже если бы я была самой богатой в мире, та- которая будет с тобой рядом, будет все- равно богаче, ведь у нее будешь ты... Я хочу сказать лишь одно: Кому- то с тобой очень повезет. Береги себя..	0.0
4526	 Стань Хранителем Небес!	1.0
4527	 Добавимся все в друзья? Друг другу!	0.0
4528	 Я навсегда запомнила твое имя... Пусть оно и не только у тебя, но все равно для меня оно самое необыкновенное, самое дорогое... Для меня с этим именем связан только один единственный человек... Это имя еще долго не будет сходить с моих уст...	0.0
4529	 Соционика: 10 мифов об экстравертах ~ 10 мифов об экстравертах: Миф 1. Экстраверты требуют слишком много внимания. Многие говорят об этом, как о признаке заносчивости и высокомерия, но не стоит подменять понятия. Для экстраверта компания приятных людей — зона комфорта. Они могут ужинать в одиночестве, но предпочли бы делать это в компании друзей. И в этом нет ничего от «перетягивания одеяла» на себя. Миф 2. Экстраверты всегда рады с вами поговорить. Нет, не всегда. Иногда им хочется помолчать в вашей компании. А иногда они бы очень рады поговорить, но не с вами. Чаще всего, имидж общительного и дружелюбного человека мешает экстравертам отгородиться от разговоров с теми, на кого не хотелось бы тратить время или уйти от общения вообще в трудный жизненный момент. Миф 3. Экстраверты менее утонченные натуры. Многие предпочли бы обсудить искусство и литературу с интровертом, так как экстраверты кажутся им слишком поверхностными. А зря, ведь экстраверты часто успевают посетить больше тематических мероприятий и узнать больше точек зрения о каком-либо событии. У экстравертов есть ресурс устного общения, как средства для получения знаний, который менее доступен интровертам. К тому же, они отличные рассказчики. Миф 4. Экстраверты всегда в хорошем настроении. Не ясно, кто и когда решил, что все экстраверты непременно дружелюбны, веселы, видят мир в ярких, светлых красках. Это в корне не так. Плохое настроение, недовольство жизнью, неудачи в любви — все эти вещи случаются с людьми и огорчают их абсолютно независимо от того, любят они общаться с остальными или нет. Миф 5. Экстравертов не волнует реакция окружающих. Если вы думаете, что ваше неодобрение или холодный прием будут безразличны экстраверту, то вы ошиблись. Часто экстраверт слишком беспокоится о сохранении общего позитивного настроя в компании и просто не показывает, что вы его задели. Миф 6. Экстраверты очень утомительны. Экстраверты утомительны не многим более, чем интроверты или люди вообще. Да, экстраверты очень озабочены тем, чтоб всем было хорошо. И вы им благодарны, когда нуждаетесь в поддержке. Но вас может разозлить их навязчивость, если помощь и внимание окажутся лишним. Проблема в том, что о втором варианте развития событий помнят, а первый не берут во внимание. Миф 7. Экстраверты болтливы. Общительный и болтливый — это разные вещи. Нормальный экстраверт — это интересный, вдумчивый человек, имеющий глубокий внутренний мир. Ему легче установить вами контакт, но он не будет трепаться впустую. Экстраверт внимательно относится к миру вокруг, поэтому заметит, если вам стало не интересно. Миф 8. Экстраверты любят вечеринки. Скажем честно — на вечеринке вы встретите гораздо больше экстравертов, чем интровертов. Но это не обязывает каждого экстраверта любить вечеринки как таковые, в мире слишком много интересного и кроме пустого веселья. Кроме того, на многие вечеринки экстравертам вообще смерть как не хочется идти, но многочисленные друзья настаивают и отказать им очень тяжело. Миф 9. Экстраверты всегда легко адаптируются. «Экстраверт познакомился с людьми и сразу стал душой компании» — одно из самых распространенных заблуждений. Во-первых, компания могла оказаться недружелюбной. Во-вторых, не каждая компания вообще интересна (любому человеку). Кроме того, если коллектив (например рабочий) не принимает экстраверта, то это доставляет ему гораздо больше дискомфорта, чем интровертам. Миф 10. Экстраверты не уважают интересы собеседника. По определению, экстраверту интересен именно собеседник и вообще весь окружающий мир. Общение с людьми играет огромную роль в жизни экстравертов, поэтому они стараются быть хорошими, искренними и приятными собеседниками. Ваши дела для экстраверта часто бывают гораздо интереснее его собственных. (с)	0.0
4530	 До чего техника дошла)))) когда музыка в заведении не нравиться)))))	0.0
4531	 НАШ ответ Обители зла   Улей Бункер	1.0
4532	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4533	 20+ Пухленьких Щенячьих Животиков Не Оставят Вас Без Улыбки - ПриколИсь	1.0
4534	 😊 😊 😊Филворды - Темы! Угадывай архитектуру, имена, города и многое другое в удивительной головоломке! Установи бесплатно на свой телефон: Android 👉 http://goo.gl/otm47I iPhone 👉 http://goo.gl/IGjzj8	1.0
4535	 Какой вы еретик?	0.0
4536	 Не удержался)))) Поставил пока зад и прокатился))) Вниз еще сантиметра два можно)))	0.0
4537	 СРОЧНЫЙ КОМПЬЮТЕРНЫЙ РЕМОНТ!!! http://vk.com/pcservicegarant ВЫЕЗД СПЕЦИАЛИСТА И ДИАГНОСТИКА БЕСПЛАТНО!!!* -УСТАНОВКА WINDOWS ОТ 450 РУБ. -УДАЛЕНИЕ ВИРУСА ОТ 350 РУБ. -НАСТРОЙКА WI-FI ОТ 550 РУБ. -РЕМОНТ ПК ОТ 700 РУБ. А ТАК ЖЕ ПРИСУТСТВУЕТ: -СОЗДАНИЕ И РАСРУТКА САЙТОВ! --ПРЯМЫЕ ПРОДАЖИ НОУТБУКОВ СО СКЛАДА ---ПРОДАЖА НОВЫХ ЛАЗЕРНЫХ КАРТРИДЖЕЙ ОТ 650 РУБ. (ОТ 5 ШТ) ТЕЛ. 8-985-246-96-26 В Клин. Солнечногорск. Высоковск.	1.0
4538	 Убийство Немцова и Путин #перевёлиозвучил Андрей Бочаров.	0.0
4539	 Коррупция в ЕС наносит ущерб в €120 млрд. - Новости мира и Украины с европейским акцентом	0.0
4540	 Минские договоренности: оценки	0.0
4541	 Мой говорящий Том – отличная игра. Ее можно найти в Google Play. Побьешь мой результат?	1.0
4542	 И это хорошо.	0.0
4543	 Две разные вещи: любовь и влюбленность. Одна - бесконечность, вторая - сезонность. И обе заманчивы, обе красивы. И обе обманчивы... обе игривы... Откуда мы знаем, где счастливы станем. В влюбленность играем. Любовь упускаем... И чтоб не ошибаться, нужно помнить лишь одно... Влюбленность - в желании согреться, Любовь - в желании дарить тепло.	0.0
4544	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4545	 «Мы все знали, на что идем и что может быть» - Общество - Новая Газета	0.0
4546	" Отдых в Турции!!! из Москвы, вылет 15.05, 7 ночей,Grand Mir'amor 4*, все включено - 51 372 руб на двоих Хотите узнать подробнее звоните: (47467) 4-57-50, Турфирма ""5 Звезд"" , г.Елец, ул.Коммунаров, д. 68"	1.0
4547	 Немцов снял целое кино о том, как врет Путин (ВИДЕО) - ДУСЯ.	0.0
4548	 Запомни раз и навсегда: ☝Что Жизнь Одна! 👆Она Твоя! 👈👉Не надо слушать никого.👊.Они не знают ничего: 👎Твоих Эмоций и Страданий.😔..Твоих Обид, 😞Любви, 💞Прощаний… 💖Не знают, что в Душе, на Сердце.💘..Не знают, чем тебе Согреться...💔Кто Нужен, 💋Дорог, 💚Кто Любим..💓 Кто до Безумия тебе Необходим…💕💕 Не знают Снов твоих..💭.Не видят Боли..😔😔.И никогда не быть в твоей им Роли! ☝И в праве Только Ты одна Решать, 👏Брать, Видеть, 🔥Говорить, 🌟Звонить, ❤Кричать, 💫Страдать и Ждать💥, и Ненавидеть, и Скучать✨, и крепко за руку Держать,👫 Смотреть в глаза и Обнимать, 💏Смеяться,💑 Плакать и Мечтать!👰👑🎩 И не Бояться и ЛЮБИТЬ…🙏 Только тогда Поймешь,💜💜 Что Значит Жить!!!💞	0.0
4549	 Мастерим цветочных куколок для декора с детьми - Ярмарка Мастеров - ручная работа, handmade	1.0
4550	 С годами начинаешь понимать… Не главное в жизни что бы тебе постоянно говорили о любви или о том как ты хорошо выглядишь… Главное… Быть нужной кому то… Что бы было кому проводить тебя в дорогу… И услышать… Возвращайся скорее… я тебя очень жду…)))	0.0
4551	" Интересная картина - как в добровольческих батальонах Украины, так и среди ополченцев полно людей, называющих себя антифашистами. Представления об идеологии нацизма и итальянского фашизма у них видимо смутные. Но борьба очевидно идет не по линии: фашист - антифашист. Точка противостояния другая: ""менеджерская"" ""услужливая"" капиталистическая Украина против рабочего советского Донбасса. В этой борьбе самое странное положение у рабочих Поднепровья, которые воюют за ""менеджерскую"" киевскую власть против рабочих Донбасса."	0.0
4552	 Так любить, чтоб замирало сердце, Чтобы каждый вздох — как в первый раз, Чтоб душою только отогреться У огня любимых, милых глаз. Так любить, чтоб за минуту счастья Можно было жизнь свою отдать, Чтобы, несмотря на все ненастья, Все равно надеяться и ждать. Чтобы каждый взгляд — как откровение, Каждый поцелуй — как Божий дар. Чтобы и волос прикосновение В сердце разжигало бы пожар. Так любить, чтоб каждое желание Воплощалось в жизнь. И их — не счесть.. Чтобы каждый день как заклинание Повторять: «Спасибо, что ты есть..»	0.0
4553	 Наша Миша принесла котят 😼😻Продам вислоухую девочку и мальчика ✌️	1.0
4554	 BRUTTO - Партизан Рок [Official Music Video]	1.0
4555	 15 причин того, почему любители путешествовать становятся успешными людьми	0.0
4556	 Однажды, наступает такой момент, когда что-то щёлкает, и ты начинаешь смотреть на всё совсем другими глазами.	0.0
4557	 Никогда не бойтесь что-то изменить в своей жизни... Иногда это полезно... Иногда — необходимо... А иногда — чертовски приятно!😘💖❤	0.0
4558	 По низине пошёл Повисел, да и сел Стал руками вперёд А меня не берёт А меня не берёт, Ме всегда хорошо А меня никогда Не берёт, если что...	0.0
4559	 За каждый шаг, за каждый вздох, за то, что дал мне Бог. За боль, за счастье, за удачу, за то, что я смеюсь и плачу, за то, что я ещё люблю, за всё Тебя Господь благодарю.	0.0
4560	 Во т и  домая	0.0
4561	 кто-нибудь едет в Иркутск в ближайшее время??	0.0
4562	" Разворот Белоруссии к Западу. Программа ""Право голоса"" на ТВЦ. (ВИДЕО) "	0.0
4563	 Ну сколько это говно еще всплывать будет? И что сука характерно, каждый раз одни и те же восторженные отзывы школьников.	0.0
4564	 ку! мрмрмарт! приходите! здесь будуь топить тоску в прекрасной музыке и последний снег!	0.0
4565	 Проповедь Патриарха Кирилла вечером в пятницу 1-й седмицы Великого поста	1.0
4566	 Если вы замахнётесь на меня и спросите: Страшно? Я ебану вам по роже и спрошу: Весело?	0.0
4567	 Хто я для тебе? 1⃣▶ Друг 😏 2⃣▶ Ворог😡 3⃣▶ Однокласнця(ик)😄 4⃣▶ Знайома(ий)😃 5⃣▶ Сестра😀 6⃣▶ Брат😀 7⃣▶ Я тебе не знаю😞 8⃣▶ Дурак (дура)😖 9⃣▶ Дівчина😘 🔟▶ Хлопець😍 1⃣1⃣▶ Кохана людина💏	0.0
4568	 и ещеее*	0.0
4569	" ""Высокая"" мода в интерьере  #киров #свойкировский"	0.0
4570	 WEBTRANSFER - УНИКАЛЬНАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ ОТ 980$ В ЛЕГАЛЬНОЙ КОМПАНИИ НЕ ВКЛАДЫВАЯ ДЕНЕГ И АБСОЛЮТНО БЕЗ РИСКА! ПРИ ЭТОМ ВАМ НЕ НУЖНО ВЫХОДИТЬ ИЗ ДОМА И ПРОДАВАТЬ ЧТО-ТО СВОИМ ЗНАКОМЫМ  ИНСТРУКЦИЯ В ВИДЕО https://www.youtube.com/watch?v=fLMy7ZHuAuA РЕГИСТРАЦИЯ В ПРОЕКТЕ - https://webtransfer-finance.com/ru/?id_partner=73478338	1.0
4571	 Вопрос в воздух	0.0
4572	 Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а вам	0.0
4573	" Итак, хотите поехать в ополчение? Принять участие в самом значимом событии в вашей скучной жизни? Тогда этот тред для вас. Ничего не бойтесь, даже если вы необученная корзина, в ряде формирований действуют высокоэффективные программы обучения, способные сделать бойца даже из самой конченной корзины. Если воевать вы не хотите вовсе, всегда можно заниматься волонтерской работой. На месте с вами проведут собеседование и определят, на что вы годны в соответствии с вашими военными, техническими или охотничьими навыками. Как не трудно догадаться, в современной войне нужны не только те, кто бегает по зеленке с ""калашом"", поэтому в определенных моментах грамотный штабной офицер или же классный водитель бронетехники может оказаться полезнее нескольких зеленых новобранцев с свежевыданными АК-74. Общие рекомендации: До места окончательного расположения ехать в штатском и иметь про запас сумму денег (желательно не менее 20 тысяч рублей, которые обменяете на гривны): на них Вы закупите себе снаряжение в Луганске или Донецке. Конечно, командование старается  обеспечивать ополченцев, но практика показывает, что в этом вопросе лучше рассчитывать на себя (форма часто кончается, размер может быть не ваш и так далее.). Билет до Ростова сможет купить любой.  Главное добраться до территории ДНР и ЛНР. Дальнейшее место прохождения службы уже зависит от Вас. Вы можете остаться в Луганске или Донецке, а можете сами или (предварительно познакомившись и договорившись) с группой желающих направиться в какой-нибудь населенный пункт, требующий усиления, или в отряд, наиболее вас привлекающий. Люди нужны практически всем. Как, куда и по какой дороге добраться, Вам всегда подскажет командование местного ополчения. На территорию Донецкой и Луганской республик можно попасть четырьмя путями. 1. Нанять частного извозчика, машину или такси. Довольно дорого. 2. В Донецке (РФ) или Ростове связаться с мобилизационными отрядами отдельных отрядов ополчения, которые переведут вас через границу. 3. Прибиться к жителям ДНР и ЛНР с собственным транспортом, которые перемещаются из России домой.  4. Прямым рейсовым автобусом из Ростова в Донецк. Бригада ""Призрак"" Командир: Алексей Мозговой.  Желающим служить в рядах бригады ""Призрак"" необходимо прибыть по адресу: Адрес - Луганская Народная Республика, г.Алчевск, ул.Кирова,15, гостиница ""Юбилейная"";  - Для тех, кто перемещается через территорию России: Россия, Ростовская обл., г. Донецк, Украинское шоссе, 2е. +7 988 555 86 18 ""Механик""; Сбор и сопровождение каждые пять дней (5.02, 10.02, 15.02, 20.02, 25.02, 5.03 и т.д.) Переход через границу РФ осуществляется официально, т.е. при этом действует законодательство РФ о пересечении государственной границы, по общегражданскому паспорту. Для вступления в ОМБ ""Призрак"" необходимо взять с собой следующее: Паспорт Копия военного билета (если служили) Тёплые вещи: Бушлат Берцы (тёплые) Камуфляж Термобельё Средства личной гигиены Свитер Варежки, перчатки Носки (берите много!!!) Нижнее бельё  Можно провозить: оптику (бинокли и прочее), рации двухдиапазонные (гражданских диапазонов). Набор в Первую Славянскую Бригаду и другие бригады Вооруженных Сил ДНР Военкомат Народного Освобождения Донбасса (Павел Губарев) производит донабор в Первую Славянскую бригаду!!! Критерии набора: только проходившие службу в Вооруженных Силах и имеющие ВУС: • Механик- водитель БТР, БМП; • Пулемётчик; • Гранатомётчик; • Оператор- наводчик АГС. Набор в другие бригады (не Первая Славянска) возможен без военно-учетной специальности. Набор ДОБРОВОЛЬЦЕВ в ряды Вооружённых Сил Донецкой Республики, осуществляется в местных отделениях Военного Комиссариата Донецкой Республики. Мобилизационный возраст от 18 до 50 лет. Гражданам Донецкой Республики: обращаться в ВК ДНР по месту прописки/жительства.  Гражданам Российской Федерации, стран Евразийского Союза и а так же, гражданам имеющим паспорт украинского государства и прибывающим в Донецкую Республику с территории контролируемой хунтой, обращаться: В ЛЮБОЙ военный комиссариат Донецкой Республики. Гражданам Донецкой Республики, Российской Федерации и стран Евразийского Союза, при себе  НЕОБХОДИМО иметь: Паспорт, военный билет, личные вещи, вещи первой необходимости, тёплые вещи, термобельё, казарменную одежду, обувь. По ВОЗМОЖНОСТИ: Обмундирование и элементы обмундирования, разгрузка, наколенники, очки, средства бронезащиты. Рекомендации Добирайтесь до Ростова-на-Дону, а далее звоните на указанные номера, и вам помогут доехать до Донецка или Луганска. Гражданам Российской Федерации и стран Евразийского Союза рекомендуется добраться до г. Ростов-на-Дону и далее, с автовокзала, самостоятельно прибыть в ДНР в г. Донецк прямым рейсовым автобусом: г. Ростов-на-Дону (РФ) - г. Донецк (Донецкая Республика, Новороссия). ИНТЕРБРИГАДЫ Юго-Востока Партия “Другая Россия” (нацболы) решила стимулировать всероссийское добровольческое движение помощи Юго-Востоку. В формате партии такое движение уже существует. Добровольцы партии в интербригадах принимали участие в самообороне Крыма, сейчас служат в народном ополчении Донбасса. Интересует также и Харьковская Народная Республика. Внимание! Данные, которые необходимо указать добровольцу в отряды интербригад: - ФИО, - страна, город проживания, - дата рождения, - навыки (вождение автомобиля, гражданская специальность), - служба в армии (если да, то надо указать воинскую специальность), - участие в боевых действиях, - контактный телефон и е-мэйл. Заполненные анкеты необходимо высылать руководителю движения “Интербригады” Фомченкову Сергею в текстовом виде на электронную почту: fomchenckov.sergei@yandex.ru Контактные номера руководителя “Интербригад” Сергея Фомченкова: +38 050 821 19 95; +38 063 468 65 70; +7 968 658 79 52. Просьба отнестись с пониманием к тому, что в местах боевых действий в Новороссии существуют проблемы с мобильной связью. По вопросам добровольческого движения и по вопросам, касающимся гуманитарной помощи, обращайтесь в центральный штаб “Интербригад” в Москве по контактным номерам: 8 495 761 12 29 (московский городской); +7 985 761 12 29 (московский мобильный). Левый антифашистский штаб (ЛНР) Антифашистский штаб направляет добровольцев в коммунистические отряды и политотделы бригад Новороссии. После предварительной встречи и переговоров с представителями Антифашистского штаба формируются группы в несколько человек и отправляются из г. Москва либо машиной, либо автобусом до границы. Там их встречают заранее оповещенные люди из соответсвующих воинских подразделений. Вам необходимо определиться, куда именно и с какими задачами вы направляетесь: просто в войсковые подразделения, либо у вас есть желание попробовать себя в политической работе в частях (дисциплина и порядок), а также пропаганда идеи строительства  республики Новороссия на принципах народовластия, антиолигархизма и антифашизма. Работа замполитов так же опасна, как и востребована, в том числе на передовой, в частях, расположенных  в непосредственной зоне боестолкновений. Чтобы мы могли определиться с дальнейшей стратегией взаимодействия, просьба предварительно (помимо телефоннного звонка) написать письмо на адрес Антифашистского штаба, в котором сообщить о своем желании отправиться в Новороссию и выразить свое отношение к вышеприведенной информации. Контакты Левого антифашистского штаба: shtabunion@gmail.com +7 967 020 34 07 Набор в вооруженные силы ЛНР ЛУГАНСК:  - +38 099-04-16-652 Военкомат народного ополчения.  - у здания Луганского СБУ.  Телефоны горячей линии: +38-099-160-74-14,  +38-095-891-26-36. Подразделение быстрого реагирования по борьбе с мародерством и бандитизмом Луганской Народной Республики.  Круглосуточная горячая линия: +38 095-014-61-71,  +38 095-012-83-51."	1.0
4574	 Игра света и теней порой заменяет краски.	0.0
4575	 😂😂😂 ха!!! один в один!!!	0.0
4576	 куда деваться негатив так и прет через край	0.0
4577	" Сет браслетов ""День-ночь""Акриловые и стеклянные бусины, металлическая фурнитура. Отправляем по всему миру!🌏🌏🌏Только в марте доставка бесплатно! А к 8 марта скидка 15% на каждое второе изделие в заказе!"	1.0
4578	 Причёска с помощью резиночек » Прически - видео онлайн!	1.0
4579	 Яркие подарки от Виктора Гешеле,ОГИБДД. Отличная профилактика ДТП с детьми http://kingisepp.ru/news/video-1141/	1.0
4580	 Прям вообще в точку,кот победитель по жизни )	0.0
4581	 Иногда кажется: села бы в машину, плюнула бы на все... и уехала бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет.	0.0
4582	 В соседнем дворе...	0.0
4583	 Грустной жопой радостно не пукнешь. И пока не вспомнишь о себе, радость жизни громко не аукнешь, - не изменишь ничего в Судьбе. 👻 @ Чебоксары-Чувашия	0.0
4584	 !!!!!!!!!!	1.0
4585	 Друзья, есть ли среди вас дизайнеры, кто сможет нарисовать для меня схему площадки для летних [club54757909|опен-эйров в Королёве]? Что-то не формальное, примерно в таком стиле. Объектов не много. Хочется сделать красивую презентацию.	1.0
4586	" Найди меня, пожалуйста, в толпе И обними тихонечко за плечи. Я точно знаю, что в моей судьбе Должна произойти с тобою встреча. Я точно знаю - ты сейчас идешь Один сквозь теплый летний вечер, И ты пока еще не сознаешь, Что это ты идешь ко мне навстречу. Ты где-то есть - но как набраться сил, Чтобы найти тебя, чтобы дождаться? Чтобы спросить: ""Ну где ж ты столько был?"" И радостно к щеке твоей прижаться. Узнай меня из тысячи других И улыбнись - мне большего не надо, Я все пойму и так, без слов пустых И навсегда с тобой останусь рядом. Найди меня, пожалуйста, скорей И сильными, горячими руками Мою ладонь холодную согрей И научи летать над облаками. И так я этой встречи жду, Что, и сама порой не сознавая, Всегда, когда по городу бреду, Тебя в толпе ищу, не уставая."	0.0
4587	 И собак.	0.0
4588	 Я люблю тебя!  Я еще люблю я еще жду, Несмотря на лед в отражении глаз, Я еще надеючь что он придет Сидя у окна не смыкая глаз... Ты мне нужен,придурок,со всеми твоими закидонами, с твоим характером, с твоими мыслями-ты нужен, я люблю тебя!!! Никому тебя не отдам,хоть ты даже и не поймешь,что это о тебе	0.0
4589	 Приходи Саша в гости😄#михаматроскин умывается встречать @ Михахаус	0.0
4590	 Детские Песни - Песня Мамонтёнка	1.0
4591	" Участвую в конкурсе! Поддержите, пожалуйста, добрые люди!  http://www.svyaznoy.ru/news/?ID=2446754&amp;comment=2452541 Чтобы проголосовать нужно нажать на зелененькое слово ""Да"" рядом с отзывом от 02 марта, подписанным Александрой и с текстом ""Весна приходит каждый год, Врываясь в снежные владения, Нам солнце юное несет И теплой радости мгновения. А по пятам вслед за весной Приходит праздник молодой. Он женский,нежный, золотой, Он яркий, солнечный, живой! Как праздник также ты сияешь И как весна нас согреваешь. Ты лучик солнца в синеве, Росинка-бриллиант в траве! Цвети всегда, свети везде! Мы очень любим тебя, мама! Сегодня улыбнись судьбе И смеха не жалей ни грамма!"" П.С. А за репост удвоенная благодарность!)"	1.0
4592	" Сегодня @lizevdok в наших Героях творит чудеса!!! Спасибо @slavabooze и @newdeliru !!! И спасибо @heroesbar и @den1ssimo за настроение!!!  @ ""Heroes"" bar"	0.0
4593	 Самолет Графа Джованни Батиста Капрони, построенный в начале 20-х. Этот Гигантский Тройной Триплан внушал ужас, трепет, и символ неудержимого прогресса техники, а так же, безграничные возможность человеческого ума! Этот самолет строился для транс Атлантических перелетов из Италии в США. Тройной триплан мог вместить до 100 человек, из них 8 - члены экипажа. Мощности 8-ми лопастных двигателей, по 400 лошадей каждый, хватало, что бы самолет мог пролететь 660 километров, с крейсерской скоростью в 130 км/ч. К сожалению, самолет, при испытаниях потерпел крушение. 2 летчика испытателя погибли. Причиной трагедии - слабые узлы стоек крыла. Масса снаряженного самолета - 26 тонн.	1.0
4594	" Клиенты такие клиенты😂😂😂: ""Да все как то оно не красиво, попробуй без колоны и без тв и без круга. Пропробую понаходить варианты квартир что нравиться и хочеться и ты с этого вооплатишь в реальность."""	0.0
4595	 Мир настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то — это самый большой риск, который мы можем себе позволить. Нас сжимает изнутри от вероятности, что это окажется не взаимно или агрессивно воспринято. Люди разучились любить, миром правят потребительские отношения.  Бернард Шоу	0.0
4596	 Вот такое знакомство с аквариумными рыбками маленькими🐟 и не очень🐡😊😊😊	0.0
4597	" Когда человеку семнадцать, он знает все. Если ему двадцать семь и он по-прежнему знает все - значит, ему все еще семнадцать. Рэй Брэдбери ""Вино из одуванчиков"""	0.0
4598	 В минуту всепоглощающего страха человек способен возлюбить каждого, кто разделит с ним этот страх. Достаточно быть рядом. Кто бы то ни был.	0.0
4599	 статья 2008 года, кацапы все планировали заранее, но что-то пошло не так.. http://www.russ.ru/pole/Operaciya-Mehanicheskij-apel-sin	1.0
4600	 Синие женские ремни- безумно красивый и насыщенный цвет! Все ремешки подрйдут дамам с формами;) #blue #leather #belts также ждут вас на Ладье в Экспоцентре!;)	1.0
4601	 Девочки, этого фасона осталось два платья : горох и клетка💥💥💥распродажа всего 5000💥💥💥#распродажа #платья #платьевгорох #платьевклетку #купить	1.0
4602	 «У меня недостаточно времени/денег/людей/опыта…» Хватит ныть! Меньше – это хорошая штука. Ограничения – это скрытые возможности.... Уроки успеха - Мой Мир@Mail.ru	0.0
4603	 я помню...	0.0
4604	 Магический календарь. Какие дни наиболее благоприятны для проведения тех или иных магических ритуалов?	0.0
4605	 Мне нравится Record Dance Radio -  на РАДИО РЕКОРД!	1.0
4606	 вы считаете, что раз мы не верим в Бога и не говорим ИншаАллах, то мы крадем, врём, убиваем, насилуем, но знаете, что: я не делаю этого не потому что заранее боюсь Его, я не делаю этого потому что есть просто плохое и хорошее, потому что есть совесть, потому что хорошо воспитали, с высокими моральными ценностями! и я делаю хорошие дела, не для того, чтобы очки получить, я их делаю просто так. мы ведь не судим всех верующих по террористам-смертникам, попам-педофилам, священникам-ворам. среди неверующих есть хорошие люди также, как среди верующих - плохие!	0.0
4607	 В любых делах при максимуме сложностей Подход к проблеме все-таки один: Желанье — это множество возможностей, А нежеланье — множество причин.	0.0
4608	 Любимый мой,уже я в бане, С шампанским жду тебя я в ванне. И пью один,столбняк средь ног, Мне разрядиться ты б помог! Мой адрес прост,пиши:-Шадринск, Там где Сибирь,а не Симбирск! Приедешь,и увидишь там Полусферический Курган! Ты не забудь на катер сесть, И проплыви Тобол,Исеть. Царёво встретишь Городище, Там укрепления,дружище... Шампанское один я пью, Тебя я жду,тебя люблю. В Курганский ты уезд езжай, И на свой член меня сажай! Я без твоей любви - ничто, Любовь весной подарит кто? Лети ты в древний наш Курган, Тебе любовь мою отдам. На стол шадринские я гуси Поставлю,и вином закусим, Езжай любимый,в мой Шадринск, Там,где - Сибирь,а не  Симбирск! ===============3.03.2015г.	0.0
4609	 и мнеееее	0.0
4610	 Все смотрим в зеркало и ищем 10 отличий )))	0.0
4611	 сдается комната в новом городе 32 комплекс, 6000 все включено,	0.0
4612	 Классный час на тему 'Здоровые дети - в здоровой семье'' (Что такое здоровье?)	1.0
4613	 А вот и дом по адресу Коммунальная 4, про который я вчера писала. Вполне себе симпатичное место..	0.0
4614	" Компания  ""Индефини"" Удобство и комфорт, где бы вы не находились… Группа https://vk.com/ufa_pokupki Альбом https://vk.com/album-32537079_212473514"	1.0
4615	 Работа в интернете на дому.	1.0
4616	 УРОКИ БЕЗОПАСНОСТИ НА ЛЬДУ	1.0
4617	 Дуся очень любит йогурты и коробки😂😂😂😻😻😻	0.0
4618	 Олег Макаренко (Fritz Morgen) о провале западной пропаганды, сланцевой нефти, и рейтинге Moody's	0.0
4619	 История такая: Мы сделали афиши, повесили их в городе, потом решили отредактировать макет на месте 😂. На фото - знаменитый @jorjstrip редактирует свой макет на улице после его размещения. И реклама строго 21+#страннаясамара #Самара #шоубизнес @ Сквер им. В.И. Фадеева	0.0
4620	 Доброго яркого дня и солнечного настроения!  😉	0.0
4621	" ДРУЗЬЯ, ЗАБИВАЕМСЯ С ВЫГОДОЙ! http://vk.com/gubanov_dima По вопросам тату, обращаться   http://vk.com/gubanov_dima Работы можно увидеть здесь: http://vk.com/tattoo_msk ПЕРЕЧЕНЬ УСЛУГ: 1) Черные и цветные Художественные тату. 2) Интимные татуировки. 3) Эксклюзивная татуировка по индивидуальному дизайну. 4) Восстановление и коррекция старой татуировки. 5) Исправление и коррекция неудачной татуировки. 6) (CoverUp)перекрытие старой татуировки новой. 7) ""Мушки"" Искусственные родинки. 8) Перекрытие шрамов,ожогов татуировкой. 9) Перекрытие растяжек татуировкой. По вопросам тату, обращаться http://vk.com/gubanov_dima"	1.0
4622	 Сергей Николаевич. Я сейчас худею. Что посоветуете, чтобы потом прийти не к дрищавому телу, а к подтянутому, мускулистому. Ведь с худением не хватает достаточно белка, и мышцы как надо не будут расти, если в зале работать? Спасибо за прошлый ответ.	0.0
4623	 Он за Сталина, я за Путина!!!	0.0
4624	 И только где-то в глубине бутылка вискаря, дабы хватило сил это все выдержать))	0.0
4625	 Девочки, а вы уже начали проблематизировать собственную телесную легитимность? А драться приходилось? Словом, в среду будет любопытный семинар	0.0
4626	 Доброе утро 👌 весеннее настроение ✌ и все прекрасно👍    @ г. Волгоград	0.0
4627	" После 12 лет совместной жизни моя жена пожелала, чтобы я пригласил другую женщину на обед и в кино. Она сказала мне: ""Я люблю тебя, но знаю, что и другая женщина любит тебя, и хотела бы с тобой провести время"". Другая женщина, которой моя жена просила уделить внимание, была моей мамой. Она была вдовой уже на протяжении 19 лет. Но так как моя работа и трое детей требовали от меня всех моих сил, я мог посещать ее только изредка. В тот вечер я позвонил ей, чтобы пригласить ее на ужин и в кино. - Что случилось? Ты в порядке? - сразу спросила она. Моя мама - из того разряда женщин, которые сразу настраиваются на плохие новости, если телефон звонит поздно. - Я подумал, что тебе приятно будет провести со мной время: - ответил я. Она задумалась на секунду, затем сказала: 'Я очень хочу этого'. В пятницу после работы я ехал за ней и слегка нервничал. Когда моя машина притормозила возле ее дома, я увидел ее стоящей в дверях и заметил, что она, похоже, тоже немного волновалась. Она стояла в дверях дома, накинув пальто на плечи. Ее волосы были закручены в локоны, и она была в платье, которое она купила на празднование последней годовщины своей свадьбы. - Я сказала своим друзьям, что мой сын сегодня проведет со мной вечер в ресторане, и они остались под глубоким впечатлением, - сказала она, садясь в машину. Мы поехали в ресторан. Хотя не роскошный, но очень красивый и уютный. Моя мама взяла меня под руку и шла так, словно она была первой леди. Когда мы сели за столик, мне пришлось самому читать ей меню. Глаза матери теперь могли различать только крупный шрифт. Дочитав до середины, я поднял глаза и увидел, что мама моя сидела, глядя на меня, и ностальгическая улыбка играла на ее губах. - Раньше, когда ты был маленький, все меню читала я, - сказала она. - Значит, настало время, когда нужно платить услугой за услугу, - ответил я. За ужином у нас получился очень хороший разговор. Вроде бы ничего особенного. Мы просто делились последними событиями в нашей жизни. Но мы так увлеклись, что опоздали в кино. Когда я привез ее домой, она сказала: 'Я еще раз поеду с тобой в ресторан. Только на этот раз я приглашаю тебя'. Я согласился. - Как прошел ваш вечер? - спросила меня жена, когда я вернулся домой. - Очень хорошо. Намного лучше, чем я его себе представлял, - ответил я. Несколько дней спустя моя мама умерла от обширного инфаркта. Это произошло так внезапно, что у меня не было никакого шанса что-то для нее сделать. А еще несколько дней спустя я получил конверт с квитанцией об оплате из того ресторана, в котором мы с мамой ужинали. К квитанции прилагалась записка: 'Я оплатила счет за наш второй ужин заранее. Правда, я не уверена, что смогу поужинать с тобой. Но, тем не менее, я заплатила за двух человек. За тебя и за твою жену. Вряд ли я когда-нибудь смогу объяснить тебе, что для меня значил тот ужин на двоих, на который ты меня пригласил: Мой сын, я люблю тебя.  Берегите своих родителей! Они единственные, кто искренне радуются вашим успехам и переживают за ваши неудачи. Будьте с ними чаще, чем это возможно, ведь день, когда их не станет наступит совсем неожиданно..."	0.0
4628	 Уильям Шекспир Мои глаза в тебя не влюблены, - Они твои пороки видят ясно. А сердце ни одной твоей вины Не видит и с глазами не согласно. Ушей твоя не услаждает речь. Твой голос, взор и рук твоих касанье, Прельщая, не могли меня увлечь На праздник слуха, зренья, осязанья. И все же внешним чувствам не дано - Ни всем пяти, ни каждому отдельно - Уверить сердце бедное одно, Что это рабство для него смертельно. В своем несчастье одному я рад, Что ты - мой грех и ты - мой вечный ад.	0.0
4629	 Влюбиться в душу,не касаясь тела-талант	0.0
4630	" Стиль ""Прованс"" в каждой детале!"	0.0
4631	 Заяц и специалист. Когда заяц ещё совсем маленький, он любит есть морковку, бегать по лесу и бить в барабан. Родные, однако, кормят его диким овсом и заботливо учат зажигать спички - ведь все нормальные звери это уже умеют в его возрасте. Учат зайца известным народным методом. Заяц в результате начинает сильно лягаться и носить каску. Тут зайца иногда приводят к специалисту и говорят: - Вы знаете, мы подозреваем, что наш птенчик отстаёт в развитии. До сих пор не умеет зажигать спички. А ведь мы с ним столько занимаемся! Специалист видит перед собой зайчонка в каске, энергично дрыгающего ногами. Он начинает подозревать, что спички - не главная проблема этого детёныша. Но чаще всего, конечно, ни к какому специалисту зайчонка не ведут. Тем более, что он полезный: уже стал мыть дома полы. А скоро его сдавать в школу. В школе зайцу первым делом запрещают бегать и начинают учить самому важному навыку во взрослой жизни: петь хором. Ещё заяц обнаруживает, что вокруг - в основном ежата, которые к нему прикалываются, а сами, чуть что, сворачиваются в клубок. Заяц тоже пытается сворачиваться в клубок, но почему-то защищена у него всё равно оказывается только голова. Зато он начинает всё время громко петь. Тут зайца иногда приводят к специалисту и говорят: - Вы знаете, он стал совершенно неуправляемый. Почти не шевелится и перестал мыть дома полы! Специалист видит перед собой зайца в каске, свернувшегося в клубок, иногда рефлекторно дрыгающего задними лапами и поющего про священную державу. Он начинает подозревать, что мытьё полов - не главная проблема этого зайца. Но чаще всего, конечно, ни к какому специалисту зайца не ведут. Он выходит во взрослую жизнь и честно пытается заработать себе на овёс пением в хоре. Поголодав и помыкавшись, он кое-как осваивает профессию копателя нор. Ею он зарабатывает себе на овёс и домашнее караоке, а также стирает лапы до костей. Больше заяц не голодает, но зато через некоторое время он замечает, что подыхает от каких-то загадочных и непонятных причин. Иногда он доходит до специалиста. Думаете, он просит помочь ему вылечить лапы, научиться добывать вкусную морковку, бегать по лесу и профессионально играть на ударных? Как бы не так! Он просит специалиста помочь ему проапгрейдить каску, отрастить колючки и научиться, наконец, зажигать спички...	0.0
4632	 Тебя не трогают уже чужие слезы и боль, Тебе не надо ничего, ты занят только собой, Твоя задача необычна, но до боли проста, В максимально сжатый срок уничтожить себя...	0.0
4633	 В Загадочном Доме я получил достижение: Мастер! http://gigam.es/pvp_MM #games #gameinsight	1.0
4634	 все хотят сразу уметь... а учиться,собирать и хранить кто будет?	0.0
4635	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4636	" Я поддерживаю флешмоб и приглашаю вас. Идея состоит в том, чтобы заполонить социальные сети произведениями искусства в противовес деградации общественности. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, произведение которого вы должны разместить на странице.  Мне досталась картинаТивадар Костка Чонтвари «Старый Рыбак» Получил задание от Катерины Харитоновой."	0.0
4637	" Я забил гол за ""Шахтер"" в виртуальном чемпионате Украины ""Фан-лига"" на Footboom.com!"	1.0
4638	 Езда без прав перестанет быть проблемой	0.0
4639	 Если мужчина хочет быть с тобой, то будет...если не хочет изменять, то не будет...если ценит и уважает, то не причинит боль...если любит, то сделает тебя счастливой… а если у него оправдания вместо действий, значит не так сильно ты ему нужна… и… нужен ли он тебе такой?... Самое главное - ценить и уважать себя...и не важно, в каком ты возрасте находишься, и сколько времени вашим отношениям… Боль она хоть в 20, хоть в 40 болью и останется… Никогда не поздно начать все сначала....новую жизнь с мужчиной или без... неважно....главное - стать счастливой, быть ею право каждой женщины.	0.0
4640	 Моя милая подруга, близкий человек, надёжная помощница, хранительница моих секретов!!! От души поздравляю тебя с Днём Рождения, С Юбилеем! И хочу пожелать тебе всегда оставаться красивой, счастливой, доброй и искренней. Пусть для твоего счастья никогда не будет преград! Ты удивительный человек💐💐💐спасибо тебе за помощь во всех моих друдностях, спасибо за понимание, спасибо за дружбу!!! Я люблю тебя моя Нюта❤💝🌹💋🎉🎉🎉	0.0
4641	 ✅ Дівчатка, збираємо замовлення на завтра 4.03!!!!  Оплачуйте свої замовлення до 18:00!!!  ❗ Добавила новинки по найбільш адекватним цінам!!! ❗ 📌 https://vk.com/album225741829_198451090 НОВИНКИ МАРТ 2015!!!! ✔✔ Заказ сделать очень просто, для этого пишите свои данные в личные сообщения: ✔ФИО, ✔номер телефона, ✔город, ✔номер и адрес отделения Новой почты	1.0
4642	 LG Watch Urban LTE - корейская вундервафля #WylsaMWC2015	1.0
4643	 😏	1.0
4644	 Раздача игры Borderlands: The Pre-Sequel	1.0
4645	 Прости,прости,прости))Любила люблю и булу любить всегда))))))**	0.0
4646	 За час до убийства Немцова, к Российскому посольству в  Киеве были принесены цветы венки и поминальные лампадки😲 😵 😟 😞 ​ Видимо в гос. департаменте США не учли часовые пояса. .Википедия сообщила об убийстве Немцова за 2 часа до самого убийства http://novorus.info/news/analytics/34163-vikipediya-soobschila-ob-ubiystve-nemcova-za-2-chasa-do-samogo-ubiystva.html	0.0
4647	 Учитель нашел новый способ приучить детей к чтению	1.0
4648	 Продам билет на концерт «Арии» на 04 марта в 19:00 цена билета 1600 рублей!!! Друзья максимальный репост!!!!!	1.0
4649	 Дорогие друзья, в связи с приближающимся сезоном, хочу предложить вам уникальную группу с редкими профессионалами своего дела, которые всегда помогут выбрать железного коня и справиться с его эксплуатацией, всем добра, репост https://vk.com/public88720000	1.0
4650	 Первый раз в наушниках.у ребенка культурный шок!	0.0
4651	 http://panpodarok.ru/Goods/nabor_sadovyh_instrumentov_v_chemodane_5_predmetov_rozovyj/ Набор садовых инструментов в чемодане «5 предметов» розовый	1.0
4652	 3й день каталки) кроме бани и сноубордкота - развлечений маловато!) Хотя, укатываешься так, что не до тус))	0.0
4653	" из www.thePO.ST: Раз немцов ""умчестьисовесть""-тогда путин-""разумгордостьиправда""? ЕБАНУЦЦО. У нас идут марши  в .. http://t.co/AcRNRhtWU0"	1.0
4654	 Девчата!!!! Кому высланы приглашения на Гостевой Вечер!!!! Отпишитесь, вы идёте одни или с гостем! Мне нужно знать до завтра до 15.00, чтобы вовремя заказать угощения для вас и ваших гостей!!! Спасибо за понимание!	0.0
4655	 Диана, 24, Россия, Самара	0.0
4656	 Дорога Юлічька!🌺ай людииии! Вітаємо тебе з твоїми 19!👸Половину побажань прочитаєш нище, половину почуєш на парах, але попри те все, ми бажаємо тобі,щоб твоє життя склалося якнайкраще, щоб виїхала у Львов, 🚎🏩 і їла червону рибу під соусом!  Щоб зі Славіком було назавжди,💏 💍, бо ти вже ж така велика дівчинка, айнана! І щоб зелених мала багато, бо бачиш як долар скаче, не дає покою!💰💰💰 Ну карочє, дєржи:😀 З днем народження вітаєм, Успіхів тобі бажаєм, Щоб з навчанням все вдалося, Щастя по життю велося! Щоб Славко тебе кохав,💕 І машини дарував,🚘 І не ладу, а щоб БЕШКА, І була така в сердечка. Все, як любиш, по феншую,  Бо сьогодні в тебе дн!💐 Ми старались, чесно! Любимо тебе,завтра торчь💃💃💃💃 Твої Лєна, Віка і Соня💋 ММММММММММММ, ЯК ГАРНООО!💝🎁🍰	0.0
4657	 http://vk.com/onemramusic  Заходи, хорошая музыка и качественный контент Позитив обеспечен ;)	1.0
4658	 ... а все залежить від людських зіниць. в широких відіб'ється вся епоха, у звужених - збіговисько дрібниць	0.0
4659	 Ура! В загадочном Доме мне удалось завершить задание: 'Крепкий орешек'! http://gigam.es/pvp_MM #games #gameinsight	1.0
4660	 «Кто привязан к чему-либо, у того взор ослеплен, сердце его в болезни, и он взирает искривленными очами, и слышит неслышащими ушами, разум его спален страстями, мир здешний умертвил его сердце».                       Али ибн Абу Талиб(а.с)	0.0
4661	 В Петербурге бывшая судья признана виновной в смерти байкерши	0.0
4662	 Я был на в автобус участник прошлой ночью!	0.0
4663	 Фортитьюд (1 сезон) смотреть онлайн бесплатно	1.0
4664	 Внимание! Акция! Закажи у меня 2-3 рисунка и я отправлюсь на концерт! Репост, думаю, не следует делать)	1.0
4665	 Взор, обращённый в себя, должен быть готов ко всему.	0.0
4666	 Братья и Сестры, Сестры и Братья, несу Вам весть благую! 13 марта добрый праздник придет в град наш родимый. Удалой старец Феофан будет славить Светлую Русь и Драм богоугодный в знатной избе космонавтовой, что на полях бронницких.  Былины будут сказывать про сей дивный вечер, и молва пойдет по просторам Руси Матушки о Нейромонахе Феофане. Ох и будем же бить лаптями об пол да с медведями задорно плясать. Проверим же силушку богатырскую в слэме благодатном. Да наполнятся ядреностью сердца удалых ребят и девиц прекрасных. Ибо в душе Драм, а в сердце Светлая Русь!	0.0
4667	 Я достаточно скромная и воспитанная девушка... Но разговаривать иногда приходится так, словно у меня две судимости.	0.0
4668	 Заметили как быстро мы повзрослели? Как отношения перестали быть первыми, как телефоны заполнились чужими именами, как мамы перестали ругать, когда долго гуляешь? А как шутим, не краснея? Узнали, что такое смерть, что такое терять, забывать, выбрасывать, оставлять позади и запирать дверь. Вконтакте у всех уже не «всё сложно», уже не закрытые друзья. Пришлось признать, что всё либо просто, либо никак, и нечего изображать драму. Теперь нужно отвечать за свои поступки и принимать решения. Телефонных звонков ждёшь все реже, выключаешь телефон всё чаще, разочаровываться в людях всё привычнее. Теперь у кого-то уже и свои детишки. Радоваться солнцу всё сложнее. А ненавидеть дождь — легче, ведь он всё портит, пачкает. Лето — это не «никакой учёбы», а просто очередное время года. Появилось столько новых слов: работа, стресс, ВОЙНА... Искренность где-то потерялась.  Не заметили?...	0.0
4669	 Я и Бро!)))	0.0
4670	 Бог кулинарии (1996) Великий Стивен Чоу — признанный мастер-кулинар, называющий себя «Богом Кулинарии». Постеры и рекламные щиты с его фотографиями висят по всему Гонконгу, но мало кто знает, что на самом деле он не такой уж и мастер, а просто злобный эгоистичный тиран-самодур, гоняющий своих сотрудников почем зря, да при этом еще и покупающий свою славу (нанимая специальных подставных людей для всевозможных публичных выступлений). Наняв в свою команду странного толстячка — его фаната, Стивен даже не подозревает, что он стал жертвой заговора его партнера, намеревающегося сместить его, поставив вместо него его подручного.	0.0
4671	 нужны инструменты (95 домик). на обмен зерно, дачные и мировые ресурсы. декор из коробок)	0.0
4672	 Просто неймовірно гарно))	0.0
4673	 Изучение завершено	0.0
4674	 Объективная картина мира кажется противоречивой только тем людям, у кого недостаточно знаний и кому очень нравится спорить.	0.0
4675	 Уважаемые друзья! В нашем казино 98% отдачи!!!! Спешите к нам!!!! www.vulcanazarta.com	1.0
4676	 Джарна-Кала (music by Sri Chinmoy)	1.0
4677	 Sevinch Mo‘minovadan tez kunda muxlislari uchun tuhfa Ijodni va oilasini bir maromda olib borayotgan, xonandalar orasida ajoyib juftlik yaratgan Sevinch Mo&amp;lsquo;minova hamda Sharof Muqimovlarga ko&amp;lsquo;pchilik havas qiladi. San&amp;rsquo;at olamida birga ijod qilayotgan bu juftlik nafaqat xonandalikda, ba...	0.0
4678	 http://russia.tv/video/show/brand_id/58500/episode_id/1163181/video_id/1121857/viewtype/picturе и в самом деле показали... кому любопытно - смотрите где-то с 19 минуты. Мне просто интересно, неужели есть люди, которые верят в это???	0.0
4679	" Презентация на тему: ""Методы и приемы саморегуляции. Психическая саморегуляция (ПС) – это свойство организма, которое определяется как регу"	1.0
4680	 Новая версия умеет уведомлять о событиях в соцсетях.	0.0
4681	 важно быть любимыми. По настоящему, всерьёз. Единственными, необходимыми до сумасшествия, до слез.  Любимыми быть без опасений, без подозрений и тревог, без страха и пустых сомнений, так как любовь задумал Бог	0.0
4682	 Обалденный микс «Зимы» Вивальди и песни Let It Go из «Холодного сердца»	1.0
4683	 «Меня зовут Лаурен, мне 23 года, я живу в Нью-Йорке, и от меня нет ни грамма мусора	0.0
4684	 👚 👕 ТРИКОТАЖ ARKAR 👪  женский, мужской, детский, для беременных и кормящих мамочек. Выкуп №12. Собрано 40%. НОВИНКИ ДЕТСКОГО АССОРТИМЕНТА!!! ✨ ✨ ✨  📝 Заказ оставляем в комментарии к фото с указанием размера в альбоме  https://vk.com/album-56594183_178432914 👈 👈 👈 👈 Ведущая закупки - Алёна Егорова😉	1.0
4685	 Внутри меня растёт дерево Его корни становятся крепче Бесцветные живые отростки, используя пути вен Стремятся вниз, ищут землю Дереву нужен покой Чтобы стоять на одном месте и думать о том, как далеки звёзды  Я чувствую: в моих лёгких распускаются новые и новые листья  С каждым днём становится труднее дышать Дереву не хватает света моего внутреннего солнца Его ветки прорастают в мои руки, пытаясь поднять их вверх к огромной яркой звезде	0.0
4686	" Многие дорогостоящие лекарственные препараты имеют более дешевый аналог с идентичным составом. Запишите себе их названия, если не хотите ""работать на аптеку"". Нурофен (120руб) и Ибупрофен (10руб) Мезим (300руб) и Панкреатин (30руб) Но-шпа (150руб) и Дротаверина гидрохлорид (30руб) Панадол(50руб) и Парацетамол (5руб) Белосалик (380руб) и Акридерм СК (40руб) Бепантен (250руб) и Декспантенол (100руб) Бетасерк(600руб) и Бетагистин (250руб) Быструмгель (180руб) и Кетопрофен (60руб) Вольтарен (300руб) и Диклофенак (40руб) Гастрозол (120руб) и Омепразол (50руб) Детралекс (580руб) и Венарус (300руб) Дифлюкан (400руб) и Флуконазол (30руб) Длянос (100руб) и Риностоп(30руб) Зантак (280руб) и Ранитидин (30руб) Зиртек (220руб) и Цетиринакс (80руб) Зовиракс (240руб) и Ацикловир (40руб) Иммунал (200руб) и Эхинацеи экстракт (50руб) Имодиум (300руб) и Лоперамид (20 руб) Йодомарин (220руб) и Калия йодид (100руб) Кавинтон (580руб) и Винпоцетин(200руб) Кларитин (180руб) и Лорагексал (60руб) Клацид (600руб) и Кларитромицин (180руб) Лазолван (320руб) и Амброксол (20руб) Ламизил (400руб) и Тербинафин (100руб) Лиотон-1000 (350руб) и Гепарин-акригель 1000 (120руб) Ломилан (150руб) и Лорагексал (50руб) Максидекс (120руб) и Дексаметазон (40руб) Мидриацил (360руб) и Тропикамид (120руб) Мирамистин (200руб) и Хлоргексидин (10руб) Мовалис (410руб) и Мелоксикам (80руб) Нейромультивит (250руб) и Пентовит (50руб) Нормодипин (620руб) и Амлодипин (40руб) Омез (180руб) и Омепразол (50руб) Панангин (140руб) и Аспаркам (10руб) Пантогам (350руб) и Пантокальцин (230руб) Ринонорм (50руб) и Риностоп (20руб) Сумамед (450руб) и Азитромицин (90руб) Трентал(200руб) и Пентоксифиллин (50руб) Трихопол (90руб) и Метронидазол (10руб) Троксевазин (220руб) и Троксерутин (110руб) Ультоп (270руб) и Омепразол (50руб) Фастум-гель (250руб) и Кетопрофен (70руб) Финлепсин (280руб) и Карбамазепин (50руб) Флюкостат (200руб) и Флуконазол (20руб) Фурамаг (380руб) и Фурагин (40руб) Хемомицин (300руб) и Азитромицин (100руб) Энап (150руб) и Эналаприл (70руб) Эрсефурил (400руб) и Фуразолидон (40руб) 👍 Не болейте!"	1.0
4687	 С др, братишка!!! Квест ты прошел достойно, пора бы и расслабиться!)	0.0
4688	 Какая  же она красивая!!! Моя любимая Бриджит Бардо. Неужели вы думаете, что когда ночью лежишь в постели одна, то мысль о том, что тебя любит полмира, может тебя утешить? Полмира – это ничто.	0.0
4689	 Хочу вкусный тортик @tortkat и #тортик_от_екатерины_лапшук#	0.0
4690	 Выбери подарок, который выиграешь	1.0
4691	 С помощью программирования можно разбогатеть и изменить мир к лучшему © Бьёрн Страуструп	0.0
4692	 В день по одному киндеру открывай Сеня,хорошо ребенок согласился😊😊😊Агаааааа разбежались, через 5 минут все было раскрыто😂😂😂#дети#племяшродной# @ Кувандык	0.0
4693	 Раздача игры Borderlands: The Pre-Sequel §	1.0
4694	" Меркель пригласила ""нормандскую четверку"" на переговоры в Берлин"	0.0
4695	 В одном из интервью мудрая Майя Михайловна сказала: За прожитую жизнь я вынесла простую философию. Простую, как кружка воды, как глоток воздуха. Люди не делятся на классы, расы, государственные системы. Люди делятся на плохих и хороших. На очень хороших и очень плохих. И только так.	0.0
4696	 В одном флаконе	0.0
4697	 Живу Дышу	0.0
4698	 Читает Сергей Есенин - Я покинул родимый дом - Isadora Duncan Dancers	0.0
4699	 ДРАМА: 1) Кит 2) Спеши любить 3) Небо любви 4) Мой первый раз 5) Три метра над уровнем неба 6) Сейчас самое время 7) Мой ангел-хранитель 8) Тринадцать 9) Джуно 10) Детям до 16 11) Шестнадцатилетняя мать 12) 15-летняя и беременная 13) Договор на беременность 14) Все умрут, а я останусь 15) Милые кости 16) Метро 17) Невозможное 18) Удар молнии 19) Жестокие игры 20) Влюбись в меня, если осмелишься 21) Последняя песня 22) Ведьмина гора 23) Я дарю тебе свою первую любовь 24) Это очень забавная история 25) Зал самоубийц 26) Жестокие игры 27) Суперзвезда 28) Вишневая бомба 29) Хорошие дети не плачут МЕЛОДРАМА 1) Оторва 2) Дрянные девчонки (1-3) 3) История Золушки 4) Еще одна история о золушке 5) LOL 2008 6) Лето. Одноклассники. Любовь 7) Сквозь объектив 8) Принц и я 9) Джинсы-талисман 10) Сдохни, Джон Такер 11) Школа выживания выпускников 12) В первый раз 13) Хорошо быть тихоней 14) Домашняя работа 15) Радио Бунтарка 16) Соблазнитель 17) Соседка по комнате 18) Дотянуться до тебя 19) Первая любовь(2010) 20) Райский поцелуй 21) Ханна Монтана: кино 22) Программа защиты принцесс 23) Монте Карло 24) Правила съема метод бабника 25) Выпускной 26) Отель для собак 27) Прекрасный принц 28) Крутые девчонки 29) Чего хочет девушка 30) Признания голливудской старлетки 31) Дьявол носит Prada 32) Твои, мои и наши 33) Блондинка в законе 34) Аквамарин 35) Мамма МИА! 36) Модная мамочка 37) Балетные туфельки 38) Как стать принцессой 39) Десятидюймовый герой 40) Крутая Джорджия 41) Прости за любовь 42) Никогда не сдавайся 43) Аморе 44) Это все она 45) Сидни Уайт 46) 10 причин моей ненависти 47) Папе снова 17 48) Возвращение на остров Ним КОМЕДИЯ 1) Ангус, стринги и поцелуи взасос 2) Проект X: Дорвались 3) 21 и больше 4) ПоцелуйчИК 5) Противостояние 6) Как выйти замуж за миллиардера 7) Мачо и ботан 8) Нас приняли 9) Из 13 в 30 10) Zолушка 11) Заклятые друзья 12) Евротур 13) Невероятные приключения Шарпей 14) Двое на дороге 15) Школьный дебют 16) Деревенские крокодилы 17) Рамона и Бизус 18) Мальчик в девочке 19) Отличница легкого поведения 20) Французский для начинающих 21) Дневник Слабака 22) Ночная тусовка 23) Читай и рыдай 24) Вампирский засос 25) Удачи, Чак 26) Убойные каникулы 27) Девушка напротив 28) Американский пирог 29) SuperПерцы 30) Проделки в колледже 31) Красивые парни 32) Крутой парень 33) Барт снял номер в гостинице 34) Одноклассницы и тайна пиратского золота ФАНТАСТИКА 1) Голодные игры 2) Школа Авалон 3) 16 желаний 4) Сумерки 5) Гарри Поттер 6) Гостья 7) Прекрасные создания 8) Таймлесс. Рубиновая книга 9) Тепло наших тел 10) Сделка с дьяволом 11) Я – Четвертый 12) Хроника 13) Эффект бабочки 14) Параллельные миры 15) Ведьмина гора 16) Скотт Пилигрим против всех 17) Мост в Терабитию 18) Новый Человек-Паук 19) Страшно красив 20) Загадай желание 21) Дневник Аурелии Лафлам 22) Поцелуй на удачу УЖАСЫ 1) Незваные 2) Дом грёз 3) Тело Дженнифер 4) Запретная зона 5) Дом восковых фигур 6) Синистер 7) Грибы 8) Шрамы 3D 9) Мама 10) Шкатулка проклятья 11) Призраки Молли Хартли 12) Кошмар на улице Вязов 13) Забери мою душу 3D 14) Я знаю, что вы сделали прошлым летом 15) Крик в общаге 16) Молчаливый мотель 17) Дитя тьмы 18) Юленька 19) Дети-самоубийцы 20) История одного вампира 21) Несущая смерть 22) Пункт назначения 23) Страх 24) Не забывай меня 25) Ферма Альбино 26) Крик в общаге 27) Солнцестояние 28) Грейс 29) Остаться в Живых 30) Ничего себе поездочка 31) Бассейн 32) Улыбка 33) Приют Фильмы о танцах, музыке, группах поддержки, спорт и т.п. 1) Звёздная болезнь 2) Поп-звезда 3) Лимонный рот 4) Музыка нас связала 5) Розыгрыш 6) Покорители волн 7) Группиз не остаются на завтрак 8) Катись 9) Классный мюзикл 10) Лапочка 11) Шаг вперед 12) Бэндслэм 13) Звезда сцены 14) Лучший удар 15) Школа рока 16) Рок в летнем лагере 17) Чита Гёрлз 18) Восходящие звезды 19) Держи ритм 20) Танцы улиц 21) Почувствуй ритм 22) За мной последний танец 23) Люби и танцуй 24) Слава 25) Танцуй ради шанса 26) Сделай шаг 30) Авансцена 31) Потрясающая пятерка: Техасский скандал в группе поддержки 32) Добейся успеха 33) Зажги этим летом 34) Каникулы с чирлидершами 35) По тонкому льду 36) Принцесса льда 37) Лед в сердце 38) Золотой лед 39) Идеальный голос 40) Бунтарка Фильмы с близняшками 1) Мгновения Нью-Йорка 2) Весёленькая поездка 3) Побеждая Лондон 4) Паспорт в Парих 5) Двое: Я и моя тень 6) Ловушка для родителей 7) Страсти-мордасти 8) Прячься бабушка, мы уже едем 9) Приключения меня и моей тени 10) Солнечные каникулы 11) Меняемся воротами 12) Папаша с афиши 13) Рот на замок 14) Ловушка для родителей 15) Приключения Электроника 16) Сюрприз родителям 17) Ведьмы - близняшки	0.0
4700	" Бесплатная интернет-лотеря ""Социальный шанс""! Присоединяйся к нам здесь:   http://socialchance.ru/?partner_id=44712   и получи ежедневный Шанс на 10 000 рублей!   #socialchance #freeloto #социальныйшанс #халява"	1.0
4701	 Секрет покоя заключался в простейшей из идей — не принимайте близко к сердцу больных на голову людей!	0.0
4702	 Давайте поможем, ведь и мы будем такими	0.0
4703	 :-D	1.0
4704	" В Индии говорят:  ""Хочешь узнать человека? Тогда задень его. Человек – это сосуд. Чем наполнен, то и начнет выплескиваться из него."""	0.0
4705	 Ногти до и после)) Гель лак ! Цена 8⃣0⃣0⃣	1.0
4706	 Жена моего одноклассника!Айдарик,у тебя бесподобная жена!	0.0
4707	 Как фотографировать ночью?  1) Выставляете на камере режим A (приоритета диафрагмы), устанавливаете значение диафрагмы не более f/11;  2) Выставляете на камере режим P (авто экспозиция), в этом случае камера сама всё сделает за Вас. 3) Устанавливаем минимальное ISO. (если у вас ISO auto - обязательно поставте минимальное значение, иначе камера будет пытаться поднять его до максимального значения, у вас появятся ужасные шумы) 4) Если у вас объектив со стабилизатором - выключаем его, он будет только мешать Если сильно светлый кадр, компенсируем экспозицию в минус, если темный - то в плюс. Если Вы фотографируете в режиме A при этом выдержка равна 30 сек, а фотография тёмная опускайте значение f/ до того, пока не получите хорошо освещенный кадр.	0.0
4708	 Черный ястреб (2001) смотреть онлайн бесплатно	1.0
4709	 Третья персона	0.0
4710	 Бей хохлов !	0.0
4711	 Усе. 8 Марта буду в Геше!!!	0.0
4712	 Наш природный капитал в 6 раз больше США, и в 17 раз – Саудовской Аравии	0.0
4713	 Ну вот и пролетели твои 18! Подруга, оставайся всегда собой! Другой такой личной столицы у нас нет!  19 еще не приговор! Хахаха С Днем Рождения!🙈👏💃👯👑❤️💐🌞💝🎉🎊🎁💰💶 [id151962566|Москва Онлайн]	0.0
4714	 Хотите экономить на авиаперелетах? Желаете приобретать билеты на самолет быстро и по наименьшей стоимости? В целом такая возможность есть!!! Удачи вам и приятных полетов!!! Ссылка ниже http://aviasovet.ru/?pid=845A1OKV	1.0
4715	 Шикарная зимняя дубленка с натуральным мехом,куплена в магазине Роксана,не подошла моей клиентке по размеру) Рекордно низкая цена 800 грн❗️❗️❗️ Была куплена за 3000 грн😱	1.0
4716	 Завтра начинается выставка Крым. Курорты. Туризм. Наш стенд уже готов и с самого утра мы будем рассказывать о наших новых проектах, направлениях деятельности, успехах, знакомиться с новыми людьми! Будет интересно! #ялта #геометрия #выставка #крым #курорты #туризм #geometria #yalta	0.0
4717	 Посмотрим на Lumia 640? #wylsamwc2015	1.0
4718	 В наличии!!! Весна  1600	1.0
4719	 МЫ НЕ НАСТОЛЬКО СВЯТЫ КАК ЛЮБИМ ЭТОГО ПОКАЗЫВАТЬ Иисус не осуждал грешников. Он осуждал лицемеров. Лицемер – это человек, который оправдывает свой собственный грех, тогда как осуждает грехи других людей. Это не просто двуличный человек, так как только самые лучшие из нас во всех случаях действуют на сто процентов принципиально. Поэтому лицемер — это тот, кто отказывается признавать, что он временами двуличен, и – ему приходится притворяться, что он праведен, в то время как у него не получается так жить. Действительно, лицемер не видит своего лицемерия, так как не может распознать недостатки в самом себе. И только в редких случаях он действительно разбирается с проблемами в своем сердце. Так как он не ищет милости, у него нет милости, чтобы дать ее другим людям. Так как он всегда находится под Божьим судом, то и сам он постоянно судит других.  Мы не можем оставаться лицемерами и в то же время искать святости. Поэтому первым шагом на пути к освящению должно быть признание того, что мы не настолько святы, как любим это показать. Этот первый шаг называется смирение.	0.0
4720	" Конкурс Билет на фильм ""Простушка"" в ""Люксор""! на LikenGo"	1.0
4721	 Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.	0.0
4722	 Петр Симоненко: Децентрализация – последний шанс сохранить целостность Украины 03.03.2015 Версия для печати Мы являемся свидетелями того, что нынешняя государственная система власти в Украине трещит по швам. Это проявляется и в финансово-экономической сфере, и в организации обороны, и в социальной политике. В результате власть катастрофически теряет доверие народа, что подтверждается всеми социальными (социологическими) опросами. Свидетельством тому являются и панические настроения, которые охватили наше общество. Центральная власть всё больше переходит к ручному управлению во всех сферах государственной жизни, приглашает на важнейшие должности, в том числе министров и советников иностранцев, передает финансовую и другие системы под внешнее управление.  Хотя становится все очевиднее, что накопившийся клубок острейших проблем системно может быть решен не усилением централизации, а передачей большинства властных полномочий на места. Все обостряющаяся социально-экономическая проблематика, нарастающие напряжение в обществе, в условиях военного конфликта, который не разрешен, а лишь заморожен, – реально могут привести к развалу государственности Украины. Промедление смерти подобно Стоит напомнить, что обещания конституционной реформы и децентрализации власти в Украине были заявлены в предвыборных программах практически всех политических сил, прошедших в Верховную Раду нынешнего состава. Эти же обещания содержались в предвыборной программе действующего президента Украины. Однако, по сегодняшний день в направлении децентрализации по сути, не сделано ни одного шага. Это если не считать того, что Законом о бюджете на 2015 год местным органам переданы решение вопросов закрытия школ, лечебных учреждений, бесплатных завтраков в школах и т.п. – без передачи им финансовых резервов. Это издевательство над самой идеей децентрализации. Промедление с конституционной реформой, основанной на принципах децентрализации, сегодня едва ли не главная угроза для украинской государственности. Все видят, что с каждым днем усиливаются системные угрозы разрушения территориальной целостности и распада страны, которые имеют политический, военный, социально-экономический, гуманитарный аспекты. Особо следует подчеркнуть опасность обострения гуманитарных проблем. Дело в том, что исторически сложившееся население разных регионов страны придерживаются различных ценностей, языковых и культурно-исторических традиций. С этой проблемой Украина жила все годы независимости, но «евромайдан» скачкообразно довел её до критического состояния, запустив тем самым механизм саморазрушения государства.    К тому же, чрезмерно централизованная и забюрократизированная власть не в состоянии своевременно и адекватно реагировать на текущие проблемы местного уровня, возникающие на тех или иных территориях. Не успевает сконцентрировать усилия на разрешении проблем общенационального характера, свидетельством чему является стремительная девальвация гривны, фактическая остановка реального сектора экономики, отсутствие каких-либо серьезных реформ. И еще один важный аспект проблемы, которая может быть разрешена только путем цивилизованной децентрализации власти – это начавшийся неуправляемый процесс феодализации страны. Заявляя о своем намерении сломать супер-президентскую модель власти времен Януковича, нынешняя власть продолжает активно её использовать и укреплять. Жесткая президентская вертикаль осталась, кумовство процветает, на смену одним кланам пришли другие. Новая власть не смогла предложить конституционный путь глубокой модернизации политической системы. Этой слабостью центральной власти, немедленно воспользовались региональные политико - бизнесовые кланы.  Они активно заходят в региональные органы власти, устанавливают режим своего всевластия, вплоть до создания частных вооруженных парамилитарных соединений. Перед страной стоит реальная угроза превратиться в некое неофеодальное государство, а по сути – развалиться на отдельные олигархические каганаты. Спасти ситуацию может только незамедлительная, цивилизованная  конституционная реформа, которая перераспределит властные полномочия, переместит большинство властных функций на два базовых уровня - уровень регионов и уровень местных громад. Именно на этих уровнях должны приниматься решения финансового, социального, кадрового и гуманитарного характера. Почему власть обещает, но не проводит децентрализацию Первое, что следует иметь ввиду, это то, что в условиях многонационального государства с особенностями различиях регионов, обусловленных их историческим прошлым, этническим составом населения, традициями и другими обстоятельствами (а именно такой является Украина). Полноценная децентрализация возможна при переходе к федеральному государственному устройству, предполагаемому организацию власти, основанной на широких полномочиях регионов, в решении всех вопросов местной жизни. Коммунисты, руководствуясь своей принципиальной позицией, закрепленной в обновленной Программе партии еще до начала кровавого конфликта, призывали предоставить регионам право самостоятельно управлять своей жизнью, дать жителям регионов чувство защищенности и спокойствия. Но в своем антикоммунистическом раже тогдашняя оппозиция, а ныне власть отбросила «с порога» предложения нашей партии: мол, федерализм - это база для сепаратизма. Призывы отказаться от сверхцентрализации власти были приравнены чуть ли не к государственной измене. Но время подтвердило нашу правоту. Более того, советы и призывы к федерализации Украины всё чаще звучит в высказываниях западных политиков и государственных деятелей. Аналогичные идеи содержаться в протоколах Минских соглашений. Если говорить откровенно, то сегодня под обещанием «децентрализации» и власть и оппозиция предлагают по сути то, что предлагали мы. Сама жизнь подтвердила правоту коммунистов. А признавать ошибки власть не хочет. Ведь за ошибки надо отвечать. Второе. Нынешнее руководство страны, декларировав изначально слом коррумпированной президентской вертикали, которая формировалась в Украине на протяжении более двадцати лет, на самом деле защищает и укрепляет эту вертикаль. Для супер-централизованной системы характерно слияние власти олигархии и высшего чиновничества. Страной правят политико-бизнесовые кланы. В этой системе майданы 2005 и 2014 года – это вынужденная перетасовка карт в клановой колоде власти. И нынешняя властная элита говорит о децентрализации, лишь как о политико-правовом механизме, который не позволял бы одному клану занять доминирующее положение. Именно потому власть под децентрализацией понимает лишь частные, косметические изменения системы. О реальной же децентрализации в ее истинном понимании речь не идет. В Конституции написано, что власть принадлежит народу, а по факту она принадлежит олигархическим кланам и чиновникам. Олигархат бразды правления отдавать народу не намерен. Для всех является очевидным, что местные госадминистрации узурпировали право на решение всех вопросов, не допуская к ним местные советы и их исполнительные комитеты. Главы районных и областных госадминистраций, которые назначаются президентскими указами, продолжают относиться к местным советам как к «ненужным придаткам», которые «мешают эффективно управлять». Подчиняются эти управленцы напрямую Президенту и правительству, а не местным громадам. Их эта система устраивает, серьезно и структурно видоизменять её они не намерены. Третье. Одна из основных причин нежелания центра делиться своими полномочиями с местными громадами – является страх потерять контроль над финансовыми потоками. Чем более централизована бюджетная система страны, тем эффективнее коррупционные схемы. Если финансовые ресурсы распределяют местные советы. А их депутаты все на виду, подконтрольны избирателям. Они живут в данном городе или районе. Они заинтересованы в хороших дорогах и качественной медицине. Они каждый день общаются со своими избирателями, их легче проконтролировать. А верховная власть – безлика и удалена. Бюджетные средства разворовываются в процессе пердачи с одной ступеньки на другую. Вот почему нынешняя власть, так же, как и прежняя - не просто не хочет бороться с коррупцией: сопротивляясь децентрализации, она изо всех сил сопротивляются устранению коренных причин коррупции. В конечном счете, перераспределение полномочий в пользу местного самоуправления – это тест на решимость и готовность власти не просто декларировать отказ от бессовестного воровства, но и сделать на этом пути реальные шаги. Олигархические кланы и высшее чиновничество боятся делать эти шаги, бояться потерять кормушку. А в результате мы видим сегодня рекордно высокий уровень отчуждения и недоверия граждан Украины к власти. И столь же рекордный - самый низкий за всю историю Украины! - уровень участия граждан в принятии важных решений на местном уровне. Что предлагают коммунисты Перед тем, как предложить комплекс мер по децентрализации власти, важно подчеркнуть один из принципиальных единых вопросов – все эти процессы необходимо начать и реализовать до выборов в местные советы. А власть стремится оттянуть их на время после выборов. У власти свой резон – она обоснованно опасается итогов местных выборов в условиях реальной децентрализации: ведь их результатам (как минимум в нескольких регионах) может сложиться ситуация двоевластия. Но если проводить реформу самоуправления после местных выборов, она превратится в очередной обман. Кандидаты не будут знать, какие полномочия они после избрания депутатами получат, а избиратели не будут понимать, кого они избирают - своих полноправных представителей или «массовку» для политических игр президентской администрации. Люди на выборах должны избирать власть для себя, а не тени столичных политиканов. Сначала выборы, потом реформа – это телега впереди лошади. Такой подход лишен здравого смысла, полон политиканских интриг. Важно понимать и другое - если реформа не будет проведена до выборов, она не будет реализована никогда, по крайней мере в обозримой перспективе. Но в таком случае децентрализации будет проведена не конституционным путем, а насильственным. И вся ответственность за такое развитие событий ляжет на действующую власть! Чтобы люди поверили в добрые намерения Центра, он должен предложить четкий механизм гарантий учета их интересов, дать четкое представление о том, как будут защищены их права. Стоит раз напомнить и о том, что требование конституционной реформы записано в Минских соглашениях, и чем быстрее эти реформы начнут реализовываться, тем скорее люди поверят, что прекращение огня – это не временное перемирие, что в целостной и сильной Украине возможны мир, порядок и процветание. Подход Компартии к вопросу децентрализации тем и отличается от подхода провластных партий и президентской вертикали, что власть стремится лишь к  косметическому ремонту системы, а на самом деле к усилению президентской вертикали, в то время, как коммунисты под децентрализацией понимают создание принципиально новой системы политического устройства народовластия, обеспечивающей реальное эффективное самоуправление, динамичное социально-экономичное развитие и социальную справедливость. Суть этой модели выражается одной фразой «Власть – на места»!  Нынешние же попытки центральной власти под видом децентрализации снять с себя ответственность за решения жизненно важных для населения вопросов – это откровенный обман. Такую «децентрализацию» (например, весь соцкульбыт, учреждения образования и медицины переданы местным советам, но эти делегированные полномочия не подтверждены децентрализацией бюджетных потоков) уже ощутили местные советы и мэры особенно небольших городов, которые не в состоянии без денег содержать социальную сферу и вынуждены принимать решения о закрытии школ, медицинских учреждений, повышении тарифов на коммунальные, транспортные и другие услуги. Три основных направления децентрализации - административно-политическая, бюджетно-финансовая и гуманитарная - тесно переплетены, взаимосвязаны, дополняют друг друга и могут быть эффективно реализованы лишь в этой взаимосвязи. Эти три направления нужно реализовывать единовременно. КПУ считает, что успешная децентрализация возможна при решении следующих задач: 1. Ликвидация института президентства и президентской вертикали власти, которые, как показала почти четверть вековая практика украинской государственности, и переход к парламентской форме правления. Ликвидация областных и районных государственных администраций и передача властных полномочий соответствующим выборным органам местного самоуправления. Прямые выборы руководителей областей и районов. Пока наше общество не готово к отказу от президентства, система государственных администраций должна быть упразднена, их функции переданы исполнительным комитетам советов. В крайнем случае на уровне областей может быть учреждены структуры типа префектур во Франции с весьма ограниченными контрольными функциями. Создание законодательной базы для реализации принципа субсидиарности, согласно которому большинство управленческих решений должно приниматься на уровне, максимально приближенному к территориальным громадам сел, городов, районов, областей. За центральной властью остаются только полномочия принятия решений, касающихся общенациональных интересов - сферы национальной обороны, внешней политики, макроэкономической и денежно-кредитной политики, научно-технического развития. 2. Вопросы гуманитарной политики, образования, коммунального хозяйства, охраны правопорядка и т.д. должны быть переданы на местный уровень. Это позволит формировать и реализовывать такую региональную политику, которая в полной мере обеспечит учет особенностей и экономических, политических, гуманитарных интересов жителей конкретных регионов. Коммунисты всегда настаивали на необходимости гуманитарной децентрализации. И если бы наша позиция была услышана, то наверняка не было бы трагического конфликта на Донбассе. Сила и целостность справедливого государства не в унификации (тем более принудительной) особенностей жителей разных регионов до некоего дискомфортного «среднего» уровня, а в формировании единой политической нации на основе учета своеобразия и согласования всех национальных, культурных, религиозных, бытовых, социологических особенностей территориальных и национальных групп. Только в таком случае одни регионы не будут навязывать другим свою идеологию и ценности.  Межрегиональные связи будут строиться на объективных экономических отношениях и государственно-правовых нормах. Центральные органы исполнительной власти должны быть лишены полномочий определять конкретные направления государственной культурной политики. Кроме того, недопустим диктат центра в навязывании решений (в том числе кадровых), которые противоречат интересам регионов. Исполнительная власть не должна диктовать свои условия местному самоуправлению. Только так может быть реализован принцип реального народовластия в том виде, в каком он гарантирован Конституцией Украины. 3. Создание реальных (а не фиктивных, как сегодня) возможностей, гарантирующих экономическую и финансовую самодостаточность общин – основная часть налогов должна оставаться в территориальных общинах. Бюджет должен формироваться снизу вверх - то, что  громады зарабатывают, должно оставаться на местах, а в столицу будет уходить только та часть налоговых поступлений, которые необходимы центральной власти для реализации делегированных ей снизу общегосударственных полномочий. Наша принципиальная позиция - властная пирамида должна быть перевернута: свои основные проблемы люди должны иметь возможность решать сами или через наиболее близкие им институты власти - органы самоуправления. Без этого у нас на местах никогда не будет хватать денег на содержание больниц, школ, детсадов, общественного транспорта, на социальную поддержку малоимущих. А попытки «выбить» эти деньги в Киеве будут вести к коррупции. Еще раз подчеркнем: любые попытки провести «усеченную» децентрализацию, не в комплексе, а лишь по отдельным направлениям – это будет откровенный обман людей, очередная имитация, а не действенные реформы. А такие попытки подлога, попытки заменить реформы их имитацией будут происходить со стороны олигархов и в интересах олигархов. Мы непременно увидим новые информационные наскоки и сказки на эти темы, исходящие от принадлежащих олигархам СМИ. То, что выгодно людям, олигархическим кланам не выгодно. Компартия и сегодня является политической силой, которая твердо и пос	0.0
4723	" Как я и пророчил ранее,Бёрдмэн забрал ""Оскаров""(вопреки всему общепиту),в том числе за ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ ГОДА."	0.0
4724	 В гостях Данила Козловский	1.0
4725	 Улыбнись. Потому что жизнь прекрасна. В ней есть куча поводов для улыбок: планирование убийства, шантаж, игры на раздевание	0.0
4726	 Удобно подобрать ВУЗ и подготовиться к ЕГЭ. Бесплатно Доступно в AppStore:https://itunes.apple.com/us/app/egeball/id605300368?l=ru	1.0
4727	 в пизду вашего Спанча, вот это круто!!!!	0.0
4728	 Купить Свитер для девочек baby girls winter sweater с бесплатной доставкой	1.0
4729	 Проезд перекрёстков с круговым движением	0.0
4730	 Холст 50 на 60 и новые кисти)) к шедевру готова))	0.0
4731	 ❗❗❗Внимание! Набираю в команду людей, желающих значительно улучшить свое финансовое положение! Заработок: 500-4500$ в месяц!🎀🎀 От меня: ✔Первоклассное обучение интернет-предпринимательству. ✔ Поддержка на всех этапах. ✔ Возможность развиваться в команде единомышленников   От Вас: ✔ Желание развиваться и совершенствоваться. ✔ Минимум 3-4 часа свободного времени. ✔ Доступ к интернету и ПК.	1.0
4732	 Спасибо всем за поздравления,кто не забыл обо мне в этот важный для меня день!И спасибо Самым близким людям-без Вас я бы не была такой,какая я есть!Я очень счастлива!Правда!😚💋	0.0
4733	" Когда просят убрать в комнате цитируй Эйнштейна:  ""Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом"""	0.0
4734	 Пришла весна, Хахлы так и не замерзли	0.0
4735	 Эфир от 03.03.2015	0.0
4736	 Windows Phone 8.1 Update 2 принесет сортировку настроек	1.0
4737	 печатники 1-к квартира 33 м² на 8 этаже 9-этажного панельного дома В квартире сделан хороший евро-ремонт. Два шкафа-купе, кондиционер, посудомоечная машина, холодильник, телевизор и вся необходимая бытовая техника. Вся мебель и техника новые. Дом в тихом дворе. Рядом набережная Москва-реки и благоустроенный парк. 5 минут пешком от метро Печатники. 40 000 + оплата по счетчикам (вода, свет) Оперативный показ в любое время	0.0
4738	 расставанья и встречи не к чему эти речи мы счастливой любви посвятим этот вечер недоверье, сомненья  забудешь со мной для тебя буду верной долгожданной, родной вот, возьми мое сердце почувствуй тепло оно нежно и искренно желает одно видеть глаз твоих радость души красоту сердечную благость верь в любовь, доброту	0.0
4739	 Завистники навели порчу на нашу семью. Как поступить в этой ситуации?	0.0
4740	 ПОД ЗАКАЗ https://vk.com/photo19093216_357028732?rev=1 https://vk.com/photo19093216_357028727?rev=1 https://vk.com/photo19093216_357028724?rev=1 https://vk.com/photo19093216_357028713?rev=1 https://vk.com/photo19093216_357028729?rev=1	1.0
4741	 ельзя молчать если есть что сказать, ведь второй возможности может и не быть.	0.0
4742	 Максимилиан Волошин Гражданская война Одни восстали из подполий, Из ссылок, фабрик, рудников, Отравленные темной волей И горьким дымом городов. Другие из рядов военных, Дворянских разоренных гнезд, Где проводили на погост Отцов и братьев убиенных. В одних доселе не потух Хмель незапамятных пожаров, И жив степной, разгульный дух И Разиных, и Кудеяров. В других — лишенных всех корней — Тлетворный дух столицы Невской: Толстой и Чехов, Достоевский — Надрыв и смута наших дней. Одни возносят на плакатах Свой бред о буржуазном зле, О светлых пролетариатах, Мещанском рае на земле... В других весь цвет, вся гниль империй, Все золото, весь тлен идей, Блеск всех великих фетишей И всех научных суеверий. Одни идут освобождать Москву и вновь сковать Россию, Другие, разнуздав стихию, Хотят весь мир пересоздать. В тех и в других война вдохнула Гнев, жадность, мрачный хмель разгула, А вслед героям и вождям Крадется хищник стаей жадной, Чтоб мощь России неоглядной Размыкать и продать врагам: Сгноить ее пшеницы груды, Ее бесчестить небеса, Пожрать богатства, сжечь леса И высосать моря и руды. И не смолкает грохот битв По всем просторам южной степи Средь золотых великолепий Конями вытоптанных жнитв. И там и здесь между рядами Звучит один и тот же глас: «Кто не за нас — тот против нас. Нет безразличных: правда с нами». А я стою один меж них В ревущем пламени и дыме И всеми силами своими Молюсь за тех и за других. 22 ноября 1919 Коктебель	0.0
4743	 Речь Жака Фреско в Стокгольме | Проект Венера	0.0
4744	 И глаза красивые*-*	0.0
4745	 Звездою Хаоса приход Твой коронован И знаменован лихолетьем диким, Дыханьем долгих и голодных зим. Я верю - Ты придёшь в моё Проклятое столетье, Я знаю - будешь Ты На первый взгляд другим... Но взгляд стальной Небесно-синих глаз Прервёт Природы бурное цветенье И успокоит всех Детей Земли  Мгновенной смерти лёгким обретеньем. Приди, о Дитя Хаоса, приди!	0.0
4746	 Архив по-новому - это в два-три раза меньше места, но в три раза больше затраченного времени Т_Т (ялюблюсвоюработу) Так что, горячо любимые менеджеры и сотрудники МР, обратите внимание на новые записи на стенде.	0.0
4747	" Россия и Египет проведут в этом году военно-морские маневры в Средиземном море и антитеррористические учения сил быстрого реагирования. Об этом по итогам рабочей встречи договорились министр обороны Сергей Шойгу и его египетский коллега Сидки Собхи. ""Стороны договорились продолжить практику участия египетских военнослужащих в качестве наблюдателей на учениях, проводимых в РФ, а также провести в текущем году учение военно-морских сил в акватории Средиземного моря и антитеррористическое учение сил быстрого реагирования"", - сообщили в российском оборонном ведомстве. Кроме того, Шойгу предложил коллеге направить египетских военных на Международные армейские игры и форум ""Армия-2015"", которые пройдут в России. Он также поддержал антитеррористическую деятельность Египта на Синайском  полуострове. По его словам, нейтрализация действующих на этой территории группировок отвечает интересам не только египтян, но и ""всех стран региона"". Также на встрече обсуждались совместные действия по борьбе с терроризмом и вопросы обучения египетских военнослужащих в вузах российского министерства обороны. Отметим, что египетский министр обороны и военной промышленности Сидки Собхи прибыл в Россию в субботу, 28 февраля. В среду, 4 марта, главы оборонных ведомств вновь проведут встречу в рамках первого заседания двусторонней комиссии по военно-техническому сотрудничеству. Посмотреть полностью: http://politrussia.com/news/rossiya-i-egipet-279/"	0.0
4748	 в наличии 116 разм цена окончательная 580 руб	1.0
4749	 #InstaSize #deadbyapril #dba #spb #2015 Аааа🙈 Как же давно я мечтала побывать на их концерте, и сегодня наконец-таки это свершилось!!!🎤🎶😺🙀 Абсолютно пофиг на то, что я стрёмно получилась на многих фотках, главное, что фотки с моими любимчиками😻 Обожаю их!✨❤️	0.0
4750	 И меня тоже!	0.0
4751	 Отношения — они как корабль. Если не выдерживают маленькую бурю, нет смысла плыть в открытое море.	0.0
4752	 Не видно мазка от руки толково и лишь линию	0.0
4753	 Всем известно, что алкоголь расширяет сосуды и помогает при повышенном давлении. Давлении блядского лицемерного общества.	0.0
4754	 Случился этот конфуз, еще в далеком декабре 1825 года. Тогда, наглотавшись французских идей Дидро и Робеспьера во Франции, побывав там в роли победителей, либерасты рвались продемонстрировать всему миру свою готовность лизать сапоги иностранцев. Избежать участия в этом шоу, случайно повезло Пушкину...  Но, как и тогда, так и теперь, среди орущих групп всяк свою правду либерастов не было единства идей и мнений, продуманных планов и решений, способных быть реализованными, именно в российских политических и экономических условиях.  Уже на следствии по делу «декабристов» — Александр Бенкендорф на первый допрос собрал сразу всех обвиняемых, которые раскололись на группы, заранее, на взаимно ненавидящих друг друга заговорщиков. Он сказал им: значит, все вы утверждаете, что поднялись за свободу для крепостных и Конституцию?  Похвально! Прошу поднять руку тех из вас, кто, перед вашим выступлением на площади, уже предоставил эту самую свободу своим крепостным!? Кто не выгнал людей из домов на улицу, помирать бездомными собаками, с голоду под забором, а отпустил их всех с землёй, подъёмными и посильной помощью? Если таковые имеются, дело в отношении вас будет прекращено, так как они действительно поступают согласно собственной совести.  Я жду! Что нет никого? Как странно...  Я-то своих крепостных отпустил в Лифляндии в 1816-м, а в Тамбовской губернии в 1818-м.  Все вышли с землёй, с начальными средствами.  Я заплатил за каждого из них податей за пять лет вперёд в государственную казну. И я не считаю себя либералом или освободителем!  Мне так выгоднее.  Эти люди на себя лучше работают! Я зарабатываю на помоле, распилке леса и прочем для моих же бывших крестьян.  Я уже все мои расходы покрыл и получил на всём этом прибыль.  И я не выхожу на площадь с безумными заявлениями или протестами против Государя или, тем более, против Империи!.. Так как вы никак и ничем не можете доказать, что дело сие — политическое, а посему, судить вас будут, как бунтовщиков и предателей Отечества. А теперь, всех этих - по камерам!  В одном этапе с обычными уголовными пойдёте, сволочи!	0.0
4755	 100% зароботок. Только думать головой, а не жопой.	1.0
4756	 Куплю тульпаны и розы по оптовой цене в г. Алмата и Жаркент тел.87072250033	1.0
4757	 со смелы доехать в каланчак	0.0
4758	 Заработок в интернете для каждого	1.0
4759	" Аудиокнига онлайн Наталья Правдина ""Я привлекаю любовь и счастье"" слушать бесплатно"	1.0
4760	 у меня закрыта стена, но я все еще фея ✨ Я Фея!! Отправь эту волшебную запись всем, кого считаешь феями, чтоб все твои знакомые феи ее увидели 🌟 💎 Если придет 1-3, то тебе не место в Алфее 💩 Придет 4-5, ты ученица школы волшебства Алфеи 💖 💓 🌝 6-8 ты лучшая фея в школе высшего волшебства! ❤ ☀ 🎉 Больше 9 - ТЫ БОГИНЯ ВСЕЙ АЛФЕИ!!!!!! 💓 ✨ 🌟 ✨ 🌟 кто не перешлёт другому, тот не обретет свой Энчантикс 👑 💓 ✨ ✨ ✨ 🌟 ❤ 💖 💥 👸	1.0
4761	 🌹🌺😃Букеты из конфет и игрушек на заказ в любой тематике!!!💝💐🎊🎁🎉	0.0
4762	 Популярная механика &amp;mdash Пассажирский трубопровод Элона Маска заработает в 2016 году	0.0
4763	 Продам дешево радиотелефон на две трубки. Состояние отличное , аккумуляторы новые. По всем вопросам обращаться в личку или по телефону 8951-742-46-72.    Буду благодарна за репост 😌💋	1.0
4764	" Прощание с садиком проводит профессор в занимательной форме. Ребята будут выполнять интересные задания, попробуют написать невидимыми чернилами, посмотрят научные опыты, научатся правильно переходить дорогу с помощью их нового, верного друга - светофора, который будет помогать им на пути в школу. В музее занимательных наук Эйнштейна, конечно же не обойтись без самого дядюшки Эйнштейна. Он тоже проведет интересные конкурсы с ребятами. А на память детки получат веселые и задорные фото. Напоследок ребята немного поколдуют, заморозят ""все вокруг"" и увидят туман."	0.0
4765	" Он сжимал челюсти все крепче и крепче, потому что хоть и думал, что пришла его смерть, но решил встретить ее, не разжимая зубов. Этого требовала честь его рода. Голова у него кружилась, его тошнило, и он чувствовал себя так, будто весь был разбит на куски. Догадались откуда это?   Источник Джозеф Редьярд Киплинг сказка из детства ""Рикки-Тикки-Тави"". Порой так забавно открывать для себя детские воспоминания, а именно эта сказка про отважного Рикки-Тикки-Тави была любимая, но уже более в разумном детстве не перечитывал потому и детили были забыты. А вот, потакая своей букинисчтиеской наклонности, раскопал для мелкого сказки на ночь, а тут такое.  Само понятие кто не знает ""мэцкей сутэми"" это тотальная готовность идти до конца, особое состояние психики вырабатываемое бойцом."	0.0
4766	 ВНИМАНИЕ!!! СКИДКИ НА ПАРИКМАХЕРСКИЕ УСЛУГИ, АППАРАТНЫЙ ВАКУУМНО-РОЛИКОВЫЙ, МАНУАЛЬНЫЙ МАССАЖ И ВОДОРОСЛЕВОЕ ОБЕРТЫВАНИЕ!!! АНТИКРИЗИСНЫЕ ЦЕНЫ!!! Вакуумно-роликовый массажа живот+бока+ягодицы+бедра 1 сеанс=600 руб. Классический мануальный массаж (шейно - воротниковой зоны) 30 мин 500 руб. Стрижка, базовая укладка=400 руб. Окрашивание (мойка, сушка) без стоимости красителя=300 руб. Экранирование ESTEL Q3=400 руб. Кератиновое выпрямление, лечение СOCO CHOCO=1500 руб. Классический массаж (шейно - воротниковой зоны) 30 мин=500 руб. Водорослевое обертывание 1 сеанс 1000 руб. ПАРИКМАХЕРСКИЕ УСЛУГИ: Женский зал: Короткие/Средние/Длинные Стрижка, базовая укладка 400/500/600 Стрижка креативная, базовая укладка 500/600/700 Стрижка челки 100/100/100 Стрижка челки креативная 150/150/150 Укладка волос, от 300/350/400 Выпрямление волос утюжком 300/350/400  Прическа от 500/600/700 Прическа свадебная, от 800/1000/1200 Завивка волос на плойку 800/1000/1200 Окрашивание (мойка, сушка) без стоимости красителя, от 300/400/500 Окрашивание сложное (мойка, сушка) без стоимости красителя, от 600/700/800 Тонирование волос (мойка, сушка) без стоимости красителя, от 300/400/500 Мелирование волос (мойка, сушка) без стоимости красителя или порошка, от 600/700/800 Краситель ESTEL 60 мл 250 руб Обесцвечивание (мойка,сушка) без стоимости порошка, от 500/600/700 Обесцвечивание корней (мойка,сушка) без стоимости порошка, от 300/500/500 Порошок ESTEL 60 мл 250 руб Маска ESTEL увлажняющая 40 мл 200 руб Экранирование ESTEL Q3 400/500/600  Мойка головы 100 руб. ВАКУУМНО-РОЛИКОВЫЙ МАССАЖ: Живот+бока+ягодицы+бедра: 1 сеанс 600 руб., 5 сеансов 2500 руб., 10 сеансов 5200 руб., 15 сеансов 8000 руб. Лицо: 1 сеанс 400 руб., 5 сеансов 1600 руб., 10 сеансов 3600 руб., 15 сеансов 5000 руб. МАНУАЛЬНЫЙ МАССАЖ: Лечебный классический тонизирующий 60 мин 700 руб. Классический (шейно - воротниковой зоны) 30 мин 500 руб. Лечебный классический общий (спина,ноги,предплечья) 90 мин 1100 руб Релакс (расслабляющий) 60 мин 700 руб. Антицеллюлитный мануальный с использованием разогревающего масла 30 мин 400 руб. Антицеллюлитный мануальный+пилинг+обертывание ламинариями+лифтинг уход 60 мин 1100 руб. Антицеллюлитный мануальный+аппаратный вакуумно-роликовый+обертывание ламинариями+лифтинг уход 90 мин 1500 руб Новое направление в области коррекции фигуры! Мы предлагаем вакуумные процедуры для тела: *Профилактика и избавление от целлюлита *Уменьшение объёма тела и формирование стройного силуэта , результаты от 4 см *Стимуляция лимфодренажа и выведение токсинов *Укрепление мышц *Результат гарантируем!!! Вакуумные процедуры для лица: *Стимуляция и регенерация кожи *Устранение отеков, одутловатости лица *Выравнивание цвета кожи *Улучшение циркуляции крови и лимфы. Водорослевое обертывание: *уменьшения целлюлита *повышение упругости, гладкая и привлекательная кожа *улучшается работа всех обменных процессов *Выведение из организма вредных микроэлементов, токсинов и шлаков, излишков воды и жира *Насыщение органическими витаминами, минералами и йодом *улучшение микроциркуляции крови, устранение застоя жидкости (лимфодренаж) устранение отечности и проявлений целлюлита в проблемных зонах *повышение иммунитета *мощное антицеллюлитное и лимфодренажноедействие.  Подробнее о водорослевом обёртывании:http://vk.com/topic-19148887_29989505  Подробнее о вакуумно роликовом массаже:http://vk.com/topic-19148887_28571770 Подробнее о мануальном массаже: http://vk.com/topic-19148887_31712183 Запись только через личные сообщения http://vk.com/id31362878. ОБЯЗАТЕЛЬНО в момент записи (а не после слов администратора «Записала») попросить выдать уникальный номер скидки, который необходимо сообщить мастеру перед началом процедуры в салоне, ИНАЧЕ обслуживание будет производиться по ОБЫЧНЫМ ценам. Перенос записи в другой наш салон, на другое время, любое изменение (кроме добавления дополнительных зон/услуг) означает, ОТМЕНУ акции и всех СКИДОК на СРОК до 1 года. Пример записи: Запишите меня на хх.хх.ххх число, время хх.хх, шугаринг глубокого бикини и подмышки воск, прошу выдать уникальный номер скидки. Если время занято, прошу предложить другое, свободное. Учет записи ведется в программе(не администратором), по этому ВАЖНО выполнить все условия указанные выше. ЕСЛИ НЕ ВЫПОЛНИТЬ УСЛОВИЯ УКАЗАННЫЕ ВЫШЕ, АДМИНИСТРАТОР НЕ СМОЖЕТ ДАТЬ КОД СКИДКИ, Т.К. ОН ФОРМИРУЕТСЯ АВТОМАТИЧЕСКИ В ПРОГРАММЕ УЧЕТА КЛИЕНТОВ.  Обратите внимание: http://vk.com/id31362878?w=wall31362878_10563/all	1.0
4767	" Мое новое достижение в игре ""Слово за слово"":Книжный червь - Найдите слово, состоящее из 10 или более букв http://socialmedia.wordbyword.me/?type=vk"	1.0
4768	 Не лезьте в мой любовный треугольник, нас тут и так уже семеро!	0.0
4769	 Программа праздничных мероприятий по городу Усть-Каменогорск, посвященных 8 Марта - 1720.kz, Усть-Каменогорск, новости Усть-Каменогорска, Оскем	1.0
4770	 100 отжиманий за 6 недель. Интенсивный курс	1.0
4771	 и если бы у меня был Canon, я б купила!	0.0
4772	 В автобусе едет женщина в возрасте с внуком лет 5. Он громко спрашивает:  — Ба, а сколько тебе лет?  Она пытается уйти от ответа.  Он:  — Ба, ну скажи первую цифру.  — Пять.  Внук:  — А вторую?  — Четыре.  Внук:  — А третью?	0.0
4773	 Спешите!!!Мест осталось не так много)) Ведь каждый хочет зарабатывать ) и получать хороший доход)Я расскажу,покажу и помогу каждому начать свой маленький бизнес) В проекте ZEVS реализована уникальная схема, в которой могут заработать даже самые обычные люди ,такие как мы с вами)  Система покажет и обучит вас новым навыкам бизнеса в наш тяжелый век. ПРОЕКТ БОМБА! Чем быстрее ты зарегистрируешься, тем скорее ПОЛУЧИШЬ свой первый доход и возможность жить без всяких проблем)! Торопись, время ещё есть!	1.0
4774	 Совсем скоро))))))))))	0.0
4775	 Сегодня родился мой любимый папуля!!!!!! 👑👏👏👏🎆🎆🎆 Папочка, я тебя безумно люблю и поздравляю с днем рождения!!!!!! 🎈🎈🎈Ты у нас самый лучший мужчина на земле!!!! 😙😙😙❤💞❤💋💋💋💋💋💋	0.0
4776	 Марк Аврелий: Люди рождены, чтобы помогать друг другу, как рука помогает руке, нога ноге и верхняя челюсть нижней.	0.0
4777	 👍	1.0
4778	 Решение предела функции · Калькулятор Онлайн	1.0
4779	 Не тот силён, кто в состоянии побороть многих, а тот - кто владеет собой в гневе.	0.0
4780	" Присоединяйтесь к флешмобу. Идея состоит в том, чтобы заполнить соц.сети произведениями искусства. Каждый, кто поставит ""лайк"", получит имя художника, картину которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. Диони́сий (ок. 1440—1502) — ведущий московский иконописец (изограф) конца XV — начала XVI веков. Считается продолжателем традиций Андрея Рублёва.   Свята́я Варва́ра Илиопольская (умерла в 306 году) — христианская великомученица. Она считается покровительницей от внезапной смерти, что в христианстве считается в большинстве случаев наказанием, как смерть без покаяния и причастия. В католической церкви входит в число четырнадцати святых помощников."	0.0
4781	 Продается раскрученный, высокорентабельный Rent a car бизнес в Черногории. www.auto.golyashov.com Весьма благодарен за Репост (перепост)!!! Телефон в России +7 (499) 704 45-83	1.0
4782	 Очень Злая Игра	1.0
4783	 Очередная партия десяточек осела в мвидео. #мвидео #мелочижизни	0.0
4784	 И снова она! Улыбайтесь, друзья!)	0.0
4785	" МЕЗОТЕРАПИЯ ДЛЯ ЛЕЧЕНИЯ ЦЕЛЛЮЛИТА И ЛОКАЛЬНЫХ ЖИРОВЫХ ОТЛОЖЕНИЙ(позволит убрать бока, животик, ""ушки"") Мезотерапия для моделирования фигуры – прекрасная альтернатива популярным методам борьбы с жировыми отложениями, известным до сих пор. Кроме того, она имеет массу положительных моментов, поскольку не просто решает местно проблему, связанную с образованием жировых отложений, но и помогает нормализовать обмен веществ в организме, что в дальнейшем позволит избежать повторному появлению проблемы."	0.0
4786	 Увольнение из МФТИ: как замдекана наказали за пост в соцсети о Немцове	0.0
4787	 Что Вы думаете о людях, которые напоказ выставляют свою личную жизнь в социальных сетях. Если человек каждый день меняет свой статус, описывает каждый поход в кафе, каждую подаренную чахлую розу от своего молодого человека, пишет какие-то нелепые статусы о счастье (хотя сам человек несчастен)? Статусы типа: -Какой прекрасный вечер, море эмоций))) -Я самая счастливая, завидуйте)))) -У меня самый лучший парень) -Спасибо моему парню) -Сколько впечатлений)))).... причем все статусы этот человек пишет для того, чтобы их прочитали нужные, по его мнению, люди, и не понимает, что со стороны это выглядит смешно и глупо). Чем можно объяснить такие действия? особенно, если у этого человека на самом деле куча проблем и все не так гладко, как описывается... А за “морем эмоций“ скрывается обычный поход в кафе... Человек таким образом пытается скрыть все свои проблемы или просто пытается таким неудачным способом вызвать зависть? Или лайками почувствовать свою значимость???	0.0
4788	 Cross Fire - Подавление	1.0
4789	" Мое новое достижение в игре ""Слово за слово"":Душа компании - Пригласить друзей из двух социальных сетей http://socialmedia.wordbyword.me/?type=vk"	1.0
4790	" Цените то, что у вас есть. Сейчас. Рядом. И никогда не думайте: ""а может быть"". Может и не быть."	1.0
4791	 Были мы такие крутые лет 5 назад, в сокс играла, баб крутили.	0.0
4792	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4793	 Мы с Катей Перчик желаем всем всем доброго утра, отличного настроение, позитива и много смелых поступков. НЕ ОЧКУЙ! ЛЮБИ, ЖИВИ, РИСКУЙ!  Мотивация от ЛУКа #доброеутро #мотивация #магазинлук #лукотлук  #добро #позитив #печеньки #люби #живи #рискуй  @ Ворошиловский Торговый Центр	0.0
4794	 Валерий Панюшкин: Рецепт радости	0.0
4795	 У каждого есть такое место, в которое всегда хочется возвращаться. Для меня этo кровать	0.0
4796	 Жрать и не толстеть, жрать и не толстеть!!!! 😁👍😜	0.0
4797	 Новая версия Яндекс.Браузера умеет уведомлять о событиях в соцсетях.	1.0
4798	 Оближу я твой мобильник, напущу слюны в поильник, Ты ругать меня не будешь, потому что сильно любишь! Поползу, шкафы открою, языком полы помою. Нет причин ругать меня! Ты же мамочка моя! 😂	0.0
4799	 ...)))... ...В каждой такой примерочной — дивные зеркала, В них ты всегда чуть краше и чуть стройней. Правильный цвет парчи и расстановка ламп: Фокус простой, но ты изумлен и нем... Ты примеряешь преданность — сорок шестой размер, Преданность как-то не очень тебе идёт. Энтузиазм пестрит. Снобизм безвкусен и сер. Радость уместна разве что под дождём. Искренность дорого стоит. Глупость ещё вчера всю разобрали — модный сейчас фасон. Ты остаешься в белье (беспомощность) и в башмаках (хандра). Отодвигаешь шторку, выходишь вон. Смотришь с улыбкой, как расступаются гости и персонал, Молча идёшь мимо касс, манекенов, мимо полок с тряпьём К выходу. А снаружи на плечи вдруг ложится весна. Смотришь на новый наряд и думаешь: О! Наконец, моё. (с) Дана Сидерос	0.0
4800	 Я проголосовал за павел и Ксения. #RWF2015K	1.0
4801	" ""Наверное, это мой рай"" ;)"	0.0
4802	" ""3 минуты Библии. Стих дня"" (3 марта 2Коринфянам 3:18)"	1.0
4803	 Лайк💝И ты Следующий 👌Играем в 😍 Счастливчика 😌Активней будь 💃 💥 😋Не смей заснуть 😱🙀 😎Лайки нам ❤👍 Репосты вам 😇 😚 Комментарий напиши ✏ ✉ 💬💬💘Репост свой получи ✌👀	0.0
4804	 Сюжет на ICTV о нашем 37 омпб	0.0
4805	 Болею. А киса целый день от меня не отходит.любит меня и лечит)) #vscocam #дом #домнаСадовой #болею #рыжаякрис и #КисаСименемУшко	0.0
4806	 МЕГА отменяет Женский день	1.0
4807	 В честь праздника весны побалуйте себя нежным подарком! Или дарите близким и любимым. Сладость рядом - в магазинах МАГНИТ! И очень доступно: до 10 марта действует акция Снижение цены. Купите конфеты Раффаэлло 150г. по специальной цене всего 139,90руб. Адреса магазинов и подробности акции читайте здесь: http://magnit-info.ru/buyers/actions/detail.php?ID=5845838	1.0
4808	" ""И если я загляну внутрь себя, то увижу лишь бесконечную круговерть пристально изучающих меня зеркал."""	0.0
4809	 Если вы боитесь потерять кого-то — потеряйте и больше не бойтесь.	0.0
4810	 Как на вас могли повлиять эти 12 событий, случившихся в детстве Детские переживания сопровождают нас всю жизнь Детство влияет на нас сильнее, чем кажется. Сотни исследований говорят об этом. Истоки того, как мы ведём себя во взрослой жизни, чаще всего кроются именно в нашем детстве. Если сегодня вы страдаете от ожирения, или повзрослев, стали очень скрытным человеком, то оглянувшись назад, можно узнать, когда это началось. 1. Если ваши родители не позволяли вам принимать самостоятельных решений, то повзрослев, вы станете человеком, находящимся в патологической зависимости от партнёра Если ваши замечательные родители не позволяли вам одеваться так, как вы хотите, не разрешали выбирать себе друзей или еду, то в конечном итоге вы можете превратиться в человека, который патологически зависит от партнёров, — говорит советник по психическому здоровью Лора Дессауэр. Это означает, что когда вы станете старше, вы начнёте искать такие отношения, в которых вся власть и весь контроль будут сосредоточены в руках вашего партнёра. 2. Если вы были близки со своим отцом, то сейчас у вас нет проблем в интимной жизни Если в детстве у вас была тесная эмоциональная связь с отцом, то в дальнейшей жизни вы сможете поддерживать здоровые интимные отношения с вашим партнёром. «Исследование выявило чёткую связь между качеством отношений отца и сына и межличностными отношениями в дальнейшей жизни», — рассказал ведущий исследователь доктор Нурит Нахмани. 3. Если ваши родители постоянно вас контролировали, вы можете стать очень упрямым взрослым Упрямство — это защитный механизм, который вырабатывается у детей, чтобы они могли противостоять воле родителей, которые стремятся постоянно их контролировать. Подрастая, дети обычно не утрачивают эту черту. 4. Если вы слишком много смотрели телевизор, то у вас могут быть подавлены навыки общения Понаблюдав в ходе исследования за матерями и их детьми, исследователи пришли к выводу, что телевидение способно ослабить связь между родителем и ребёнком. Даже когда родители и дети смотрели одну и ту же передачу, комментарии родителей, как правило, были совершенно не связаны с тем, что говорили их дети. А так как именно общение с родителями формирует первичные социальные навыки ребёнка, такое непродуктивное общение не даёт этим навыкам нормально формироваться. 5. Просмотр передач со сценами насилия может сделать вас агрессивным По данным 15-летнего исследования, дети изменяют своё поведение после сцен насилия, в которых исполнители получают вознаграждение за совершённое насилие. Например, если ребёнку показывают детектива, которому удалось призвать убийцу к ответственности после серьёзного столкновения с ним, это приведёт к тому, что ребёнок будет больше хватать, толкаться и драться. Даже после того, как он или она повзрослеют. 6. Если вы подражали своим родителям, то — открытый человек Если вы копировали всё, что делали ваши родители, даже если это не имело смысла, то быстро поняли, что все ваши действия приводят к какому-то, порой неожиданному, результату. Позднее это сделает вас более открытым для культурного обмена и передачи информации. Эта деятельность свойственна только человеку: шимпанзе продемонстрировали, что тоже могут подражать действиям, но только в том случае, когда эти действия несут практическую пользу. «Это делаем только мы, и этого не делают приматы», — психолог Марк Нильсен из Университета Квинсленда в Австралии. 7. Если вас часто наказывали, то повзрослев, вы можете стать скрытным В своей книге «Drive» автор Даниель Пинк объясняет, что попытки влиять на поведение ребёнка, предлагая ему вознаграждение или наказание довольно часто приводят к желательному поведению. Вместо этого дети будут всеми силами стараться, чтобы их не поймали в следующий раз. Вывод: если вас в детстве часто наказывали, вы, скорее всего, вели себя ещё хуже, однако знали, как не попасться. И в конечном итоге вы могли превратиться в очень скрытного взрослого. 8. Если ваши родители злоупотребляли алкоголем, вы, вероятно, очень серьёзный взрослый Если вы росли и были свидетелем того, как ваши родители злоупотребляют алкоголем или наркотиками, то очень вероятно, что сами постепенно сделались «родителем» для собственных мамы или папы. Так как вы, по сути, пропустили всё своё детство, то стали невероятно серьёзным и можете испытывать трудности с тем, чтобы хорошенько повеселиться. А ещё вы слишком ответственны. 9. Если вы были психологически травмированы в детстве, то повзрослев, можете заполучить ожирение Несколько исследований показали корреляцию между сексуальным домогательством (и другими травмирующими детскими переживаниями) и расстройством пищевого поведения. Исследование 2007-го года свидетельствует, что у женщин, переживших в детстве сексуальное насилие, риск развития ожирения повышается на 27% по сравнению с женщинами, которые подобному насилию не подвергались. А у мужчин этот риск повышен аж до 66%. 10. Если в детстве с вами жестоко обращались, вы часто страдаете от депрессии В Королевском колледже Лондона исследовали 26 000 человек, и выяснили, что у людей, в детстве подвергавшихся разным формам жестокого обращения, депрессия случается вдвое чаще среднего показателя. Причин, вызывающих это явление, несколько: недостаток общения между матерью и ребёнком, излишне жёсткая дисциплина в семье, жестокость, порождающая страх. 11. Если вы выросли в бедности, ваша кратковременная память будет хуже Люди, которые происходят из низших социально-экономических слоёв, в зрелом возрасте обладают не слишком хорошей кратковременной памятью (то есть способностью удерживать в памяти одновременно несколько объектов), выяснил Исследовательский университет Орегона. 12. Если ваши родители развелись, когда вы были маленьким, то в зрелом возрасте это негативно скажется на ваших с ними отношениях Если ваши родители развелись, когда вы были в возрасте от 3 до 5 лет, то вероятно, ваши отношения с ними будут очень напряжёнными, когда вы повзрослеете, особенно отношения с отцом, считают исследователи из Университета Иллинойса. Однако ранний развод родителей никак не повлияет на ваши отношения с противоположным полом.	0.0
4811	 СРОЧНО! Нужны офис менеджеры (дополнительная работа и основная)! З/п 2000 грн и выше! Гибкий график работы! Интересно - пишите!!!!	1.0
4812	 такое окончание презентации я считаю и-де-аль-ным👆😊	0.0
4813	 «Вести» в 23:00 с Максимом Киселевым (02.03.2015) 02 марта 2015 © Россия	0.0
4814	 Триллер к фильму	1.0
4815	 Гитлера изобразят на купюре в 1000 гривен!	0.0
4816	 Регистрируйся в бонусной программе и получай скидки до 50%!	1.0
4817	 Нахожусь в декретном отпуске. Куплю квартиру.	0.0
4818	 Читать лучшее в категории 'Новости Apple' — http://myata.me/mint/?id=-38362552_185758	1.0
4819	 И так... Опять учась ходить😞	0.0
4820	" А знаете ли вы, что в Крыму появился новый Государственный праздник: ""Крымская Весна""?!?)"	1.0
4821	 Как в сказке,бывает только в сказке.	0.0
4822	   Власти Уфы будут активнее искать тех, кто сдаёт жильё в аренду нелегально 	0.0
4823	" ВНИМАНИЕ! Новые возможности с УНИВЕРСИТЕТОМ ЖИЗНИ! СЕГОДНЯ – 03.03.2015 – ВТОРНИК    В 19:00 по Берлину, 20:00 по Киеву, 21:00 по Москве  состоится  потрясающая  БЕСПЛАТНАЯ конференция из серии:   ""ПУТЬ К СВОБОДЕ"".     Конференцию проводит потрясающий спикер,   общественный деятель, психолог- нарколог,ЧЕЛОВЕК - ЛЕГЕНДА,  автор бестселлера ""ПУТЬ К СВОБОДЕ ТВОЕЙ СЕМЬИ""   НАТАЛИЯ ПОТОПАЕВА .  Ссылка на комнату :  https://go.myownconference.ru/unilas    Станьте партнёрами Университета Жизни! Регистрация здесь: http://unilife.pro/partner/lanaguslich"	1.0
4824	 Ни один человек не может стать более ЧУЖИМ,  чем тот, которого ты в прошлом любил. Не теряй себя, просто потому что ты нашел кого-то.	0.0
4825	 Пижонские штучки : Ура, задание выполнено! А вы с этим справитесь? Попробуйте!	1.0
4826	 Найдена банковска карта сбербанк Анна Черкашина  По вопросом в лс  Друзья, репост, кому не сложно	0.0
4827	 Добавь Мяты в смартфон - myata.me	1.0
4828	" Я победил в битве интеллектов  Олег Добрачев со счетом 1016-1004 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
4829	 Ведь, в сущности, человеку вовсе не нужны ни бриллианты, ни норковые манто, ни даже короны всех на свете конкурсов красоты. Человеку нужно, чтобы его любили. Чтобы не смотрели на него, как на пустое место...	0.0
4830	 Юлия Вознесенская: «О чем жалеть, ведь есть шанс, что я увижу Христа!»	0.0
4831	 Кому нужна реклама вашего творчества на хип хоп портале [club51393068|Рэп Vолна] обращайтесь ко мне в личку!	1.0
4832	 Вышло интервью с моим участием. В основном спрашивали про деньги. Что ж, действительно важная тема) Если интересно, что я думаю про деньги, банки и кризис - читаем, комментируем здесь! http://sia.ru/?section=18082&amp;action=show_news&amp;id=297551	1.0
4833	" Что нужно обязательно сделать в жизни :) ▫ Нанять двух сыщиков следить друг за другом. ▫ Сделать ванильный пудинг. Положить его в банку с майонезом. Есть на публике. ▫ Стать учителем. Сделать тест, где все правильные ответы ""Б"". Наблюдать за реакцией. ▫ Забежать в магазин, прокричав: ""Какой сейчас год?"". Услышав ответ, выбежать с криком ""Сработало!"". ▫ Купить коня, назвать его ""Пришел первым"" и участвовать в скачках. ▫ Купить попугая. Научить его произносить ""ПОМОГИТЕ! Меня превратили в попугая!"" ▫ Находясь в лифте с незнакомыми людьми, повернуться к ним и сказать: ""Вам, наверное, интересно, зачем я Вас здесь собрал?"""	0.0
4834	 — И что ты называешь свободой? — Ни о чем не просить. Ни на что не надеяться. Ни от чего не зависеть. Айн Рэнд	0.0
4835	 и что бы ни случилось, не утрируй. не падай духом. не теряй ориентир.. пускай ты безразличен всему миру, но для кого-то, точно — целый мир.	0.0
4836	" Ураааааа!! ""ТУР СЕРВИС"" Миасс - Лучшее турагентство 2014 года по итогам Народного голосования!!! Друзья, спасибо за Вашу поддержку и Ваш выбор! Мы стали лучшими по итогам Народного голосования по версии сайта u74.ru"	1.0
4837	" Проанализировав статусы, наконец выяснилось, чего хотят девушки!  Идеальный парень в первую очередь должен быть нищим. Несмотря на свою нищету, он должен быть способным на какие-то поступки и постоянно дарить цветы, желательно по 101 розе. Он должен быть экстремально ревнивым и избивать всех парней, которых она знает, а ее братья будут иногда избивать его. У него должна быть добрая душа, но все же он должен будет ее украсть, желательно сначала спросив хочет ли она выйти за него, и не дожидаясь ответа, добавить: ""А кто тебя вообще спрашивать будет?"". А сами девушки все очень гордые, их ""трудно найти, легко потерять и невозможно вернуть"". Девушка ни в коем случае не должна дать знать парню, что он ей нравится, это он сам должен понять каким-то магическим образом, а если нет, то он - тормоз. Также прочитав некоторые статусы становится ясно, что ""если любишь - то отпусти, а если бы любил, то не отпустил бы, а если отпустил, значит никогда не любил, и очень трудно отпускать любя..."" Все легко и просто!"	0.0
4838	 cs:	1.0
4839	 Как же все таки хорошо здесь деткам! Хотя заботы у местных жителей те же - школа, садик, кружки, пробки)) и как, наверное, лениво делать уроки, когда рядом море!)	0.0
4840	 Смотрю я на творческий беспорядок в доме, и мысль платить деньги за уборку начинает доминировать. На фоне чрезвычайно креативной обстановки вокруг, мысль о том, что по дому будет ходить посторонний человек уже не кажется такой уж невыносимой. Кто в теме - поделитесь удачным, и особенно, неудачным опытом.  Может к кому ходит хорошенькая горничная? БДСМ - годится. ЛГБТ - нет. вопрос, кстати, не праздный. #горничная #бдсм	0.0
4841	 Если бы меня попросили изобразить на рисунке всю прожитую мною жизнь, я бы нарисовал кучу надкусанных конфет без фантиков. Я искал конфету с начинкой, которая мне будет по душе. Искал так, как делаю все, за что ни возьмусь: быстро, жадно и бестолково. И вот, остановившись, я думаю: а есть ли вообще та конфета? Или я просто не люблю сладкое?	0.0
4842	 Я - женщина, и значит я - актриса.  Во мне сто лиц и тысяча ролей.  Я - женщина, и значит я - царица.  Возлюбленная всех земных царей.  Я - женщина, и значит я - рабыня.  Познавшая соленый вкус обид.  Я - женщина, и значит я -пустыня,  Которая тебя испепелит...  Я - женщина. Сильна я по неволе.  Но, знаешь, даже если жизнь борьба  Я - женщина, я слабая до боли.  Я - женщина, и значит я - судьба.  Я - женщина, я просто вспышка страсти,  Но мой удел - терпение и труд.  Я - женщина, я - то большое счастье,  Которое совсем не берегут.  Я - женщина, и этим я опасна.  Огонь и лед навек во мне одной.  Я - женщина, и значит я прекрасна,  С младенчества до старости седой.  Я - женщина, и в мире все дороги  Ведут ко мне, а не в какой-то Рим!  Я - женщина, я избранная Богом,  Но этим и наказанная им...	0.0
4843	 БЕЗ НИХ НЕ ПРИМУ!!!!! КИНУЛ ЗАЯВКУ ИМ ПОТОМ ТОЛЬКО МНЕ!!!!  [id99454390|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 10 ООО ООО УРОНА ➕] [id152286093|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 5 ООО ООО УРОНА ➕] [id205629184|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 4 ООО ООО УРОНА ➕] [id126594712|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 3 ООО ООО УРОНА ➕] [id176749293|➕ НА ГЛОБАЛКЕ УДАРИТ 2 ООО ООО УРОНА ➕]	0.0
4844	 у девушки должны быть милости и нежности...а не выебоны и загоны!!!	0.0
4845	 Даем деньги в долг под проценты и под залог! До 10 миллионов! Звонить по телефону  89535813987	1.0
4846	" Я победил в битве интеллектов  Александр Нордофф со счетом 2184-1134 в игре ""Слово за слово""!"	1.0
4847	 Ушел из жизни еще один талантливый российский ученый	0.0
4848	" Пропала собака! 2 марта в Ногинском районе, 30 км горьковского шоссе, д. Щемилова, пропала наша девочка "" Той терьер"" 2 года, окрас шоколад с рыжими пятнышками на лапах и мордочке. Просим нашедшего верните пожалуйста нашу девочку за Вознаграждение!!!"	0.0
4849	 И все-таки дайте пример, хочется видеть как вы это делаете.	0.0
4850	 Маски, убирающие мелкие морщинки под глазами Тонкая, нежная кожа под глазами – самый первый объект атак мимических морщин. Поэтому этой зоне нужно всегда уделять повышенное внимание. 1. Маска из петрушки и картофеля Ингредиенты: - 1 столовая ложка свежей зелени петрушки  - 1 картофель  - 1 столовая ложка растительного масла Способ приготовления: приготовить отвар петрушки – 1 ложку мелко нарезанной зелени залить 0,5 стакана кипятка. Настоять 15 минут, процедить. 1 столовую ложку сырого натертого картофеля смешать с 2 столовыми ложками отвара петрушки и 1 столовой ложкой растительного масла. Смесь выложить на марлевую ткань и наложить на глаза на 15 минут. После снятия не умываться. Маску делать каждый вечер. 2. Маска из листьев березы Ингредиенты: - свежие березовые листья Способ приготовления: горсть березовых листьев залить 1 стаканом холодной воды, настоять 8 часов, процедить. В настое смочить ватные диски и наложить на глаза на 15 минут. 3. Маска с оливковым маслом Ингредиенты: - 1 столовая ложка оливкового масла - 1 капсула витамина Е (или лимонный сок) Способ приготовления: в оливковое масло добавить по выбору или витамин Е, или лимонный сок (5-6 капель). Нанести смесь на глаза на 10 минут, затем промокнуть салфеткой и сделать легкий массаж под глазами. Затем протереть эту зону кусочком льда по направлению от внешнего угла к внутреннему. Нанести питательный крем. 4. Маска овсяно-медовая Ингредиенты: - мед - овсяная мука - белок 1 яйца Способ приготовления: смешать по 1 столовой ложке меда и овсяной муки, добавить к ним взбитый белок. Смесь нанести на кожу под глаза и держать, пока не высохнет. Смыть теплой водой. 5. Маска из картофеля Ингредиенты: - 1 сырой картофель - 2 чайные ложки кипяченого молока - 2 чайные ложки муки Способ приготовления: сырой картофель натереть на терке. К 2 чайным ложкам натертого картофеля добавить такое же количество молока и муки. Смесь растереть, нанести вокруг глаз на 15 минут. Смыть холодной водой, смазать питательным кремом.	0.0
4851	 Продаются очень маленькие девочка чихуашки . В год вес всего 1200-1300. Продается только в ответсвенные и любящие руки. недорого.Вопросы в личку или 8 960 291 49 84	1.0
4852	 Так я выгляжу, когда я стою в пробке.....🚘😁😆😋😏	0.0
4853	 Бери кофе и иди ко мне!	0.0
4854	 Федор Емельяненко vs. Джефф Монсон, Fedor Emelianenko vs. Jeff Monson fu...:	1.0
4855	 Хорошая новость друзья.Теперь я являюсь официальным представителем компании SmartMediaGroup!!!по всем вопросам в личку  или звоните.	1.0
4856	 Нужно жить настоящим, с надеждой на будущее и с опытом прошлого...✌😎	0.0
4857	 Американские СМИ терпят фиаско на международной арене	0.0
4858	 О, как убийственно мы любим, Как в буйной слепоте страстей Мы то всего вернее губим, Что сердцу нашему милей! Ф.И.Тютчев	0.0
4859	 Как им ликвидировать Молдавию. О планах молдавской элиты до 2017 года.	0.0
4860	 Никто не бросает пачку денег на улице, а детей могут. Деньги прячут в сейфе, а девочек выпускают на улицу. Не деньги в сейфе надо хранить, а дочерей.	0.0
4861	 В этом году  я очень полюбила рубашки. Типа солидная😋😋😋	0.0
4862	 Газожидкостный пилинг Jet Peel Газожидкостный пилинг (Jet Peel) в свое время стал настоящим открытием в косметологии и стал широко использоваться для решения самых разнообразных проблем. Система Jet Peel (Джет Пил) заслуженно признана самым эффективным из неинвазивных методов воздействия в современной косметологии и сегодня применяется в качестве неотъемлемого компонента комплексных программ лифтинга, борьбы с воспалениеми и акне, коррекции шрамов и растяжек, мезотерапий и как самостоятельный пилинг, особенно в летнее время. В летнее время особенно остро встает вопрос истощения клеток кожи под воздействием солнца. Традиционные пилинги, такие как химический или алмазный, недопустимы в период повышенной солнечной активности, так как слишком велика опасность получения эффекта гипер-пигментации. Газожидкостный пилинг Jet Peel не только возможно проводить в летний период, но и нужно! Формируемый сверхзвуковой поток из мелкой росы стерильного физраствора (0,9% NaCL), кислорода (O2) и озона (O3), не только проводят мягкий поверхностный пилинг, отшелушивая мёртвые частички рогового слоя кожи, но и глубоко питают и увлажняют эпидермис, проводят микромассаж дермальных слоев, улучшая питание и обменные процессы. Убивают патогенную микрофлору сальных желез и пор, снимая воспаления и успокаивая. Технология Суть методики Джет Пил, заключается в дистанционном воздействии смеси из кислорода или озона и стерильного физраствора. Происходит разгон смеси до сверх-звуковых скоростей (1.8MAX). При соприкосновении потока с кожей, происходит отшелушивание рогового слоя и преодоление защитного кожного барьера микрочастичками физиологоческого раствора, тем самым питая и увлажняя срединные кожные слои. Рабочая манипула представляет из себя трубку-сопло, внутрь которой по тончайшим иглам капельно подается жидкость (размер капель около 1мкМ). На конце иглы капельки подхватываются потоком газа и успешно разгоняются до скорости 200м/с, таким образом создавая реактивный газожидкостный поток. При приближении сопла к поверхностным слоям кожи, происходит увеличение статического давления, образуя своего рода впадинку, расстояние между эпидермальными клетками на дне которой увеличивается и теряется связь. Увеличиваются диаметры протоков сальных желез и каналы фолликул волос, обеспечивая струе доступ в глубокие слои эпидермиса и стимулируя сосудистый отклик. Показания Мелкие и крупные морщины Профилактика симптомов старения Отёчность под глазами Снижение тургора Сухость кожи Гиперпигментация Угревая болезнь и воспаления Растяжки и рубцы Противопоказания Кожные заболевания Инфекционные поражения кожи Отит, рунит, синусит Злокачественные новообразования Непереносимость холода http://youtu.be/bvAqKzRnbTs	1.0
4863	 Немного дуализации	0.0
4864	 У меня новый рекорд в игре Храброе Звено: 33855 очков! Присоединяйся к борьбе за будущее человечества! #храброезвено	1.0
4865	 ГАЗ 24 Волга 2.4 МТ, 1981, седан, ахуенный, тачка раньше была круче чем щас мерсы, не то что помойки всякие сейчас делают! Пацаны понимают, лучше старый люкс, чем кредитная хуйта, ваши солярисы и фокусы дешевеющие каждый день. Покупай волгу, ваши дети скажут вам спасибо, когда продав её купят себе маленький заводик)) всего сотка, дешевле разьебаного мотоцикла!  Пишите в личку, торг уместен!	0.0
4866	" Больше фасонов одежды и видов изображения по теме ""Авто-Мото"" можно найти здесь - shop.shopicheck.ru/category/4279158/"	1.0
4867	 Ровно 3 года назад я стала абсолютно СЧАСТЛИВА - я стала МАМОЙ! Этот чудесный маленький комочек, который я впервые держала на руках, открыл новую ЛУЧШУЮ страницу в моей жизни... А сегодня моей малышке 3 годика... Я БЕЗУМНО ТЕБЯ ЛЮБЛЮ, ДОЧЕНЬКА!!!	0.0
4868	 5.03 в 21:00 (52)	1.0
4869	 Дружочки, кто сдает квартиру в Дятьково? Желательно однушку или двушку с мебелью. Буду признательна за помощь в поисках)	0.0
4870	 Всю жизнь я только и занимаюсь тем,что худею и отращиваю волосы.	0.0
4871	 Мечта...	0.0
4872	 Думаю, правды в ближайшее десятилетие ...мы так и не узнаем... http://www.dp.ru/103sog	1.0
4873	 Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели 👆 а не к людям или к вещам.... У тебя есть цель???? 💰 💰  Пиши в личку https://vk.com/id48301863	1.0
4874	 Привет) Есть одно прикольное бесплатное мобильное приложение для школьников и студентов, тут встроены чаты, дневник, ГДЗ, игры и еще много интересного. Это лучшее, что появилось за последнее время!  Найди наш класс по ID: 318272 Скачай на Android: http://vk.cc/2ZdjRs Скачай на iOS: http://vk.cc/3bbqiY	1.0
4875	 Я знаю о своём характере; меня можно любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.	0.0
4876	" ""В мудрых культурах нет концепции врагов и плохих людей.""  ""Невозможно выстрелить в кого-то и не попасть в самого себя, невозможно ранить кого-то и не ранить собственную душу.""http://www.liveinternet.ru/users/5389533/post329194644"	1.0
4877	" НОВИНКИ!!! Сатин Экспресс!!! ""подарите себе и ЛЮБИМЫМ по-настоящему волшебные ночи!"" стоп 04.03.15г (в 22.00) и придет УЖЕ 6-7.03.15г!!! http://vk.com/album32180083_212345948 Огромное Спасибо за РЕПОСТ!!!"	1.0
4878	 И я скучаю 😔	0.0
4879	 Это мы поздравляем Мама и Бабушек))) с 8 Марта!!!	0.0
4880	 Магическая кухня: 3 в ряд	1.0
4881	 Каталог эйвон 4 2015 Украина смотреть и листать онлайн	1.0
4882	 Реклама Армии России:	1.0
4883	 На сегодня- цены в у.е. умножаем на 28!!!	1.0
4884	 МАШИНКИ CARS: Трактор МТЗ 50. Модель трактора. Точная копия трактора Беларусь - Tractor Belarus	1.0
4885	 Друзья добавляйтесь в группу и вы найдете много приятных сюрпризов для себя и близких на 8 марта. У нас действуют акции и скидки!!!!	1.0
4886	 МИХАИЛ КРУГ - КОЛЬЩИК	1.0
4887	 Помните - жизнь очень коротка. Каждая минута так бесценна! В тех часах, где стрелки из песка, Время утекает неизменно… Всем родным, любимым и друзьям Свой назначен срок судьбой суровой. Будет одиночество – судья, И повиснет пустотою слово… Есть «сейчас», чтоб заглянуть в глаза, Их простить, понять - родная ниша. Вы спешите им «люблю» сказать, Чтоб не опоздать ответ услышать…	0.0
4888	 Имей представление о том, что является любовью, — о том, что значит любить кого-то по-настоящему. Это значит стре­миться пробудить в человеке его «Я», а не навязать ему самого себя. Это значит придавать человеку силы, а не управлять им. Ты — любовь. Ты — свободен. Любить —значит освобождать. (с) Стори Уотерс	0.0
4889	 Душа моя, зачем же ты открытая такая.. Где подыскать тебе такой замок, чтобы дверцу только тем ты открывала, кто ранить и обидеть бы не смог...	0.0
4890	 А тем временем, уже весна. А Ты её не видишь...❤️😔	0.0
4891	 Девочки на завтра освобдилось место в 17:00!!!	1.0
4892	 Мудрая женщина, даже поссорившись с мужем, всё равно приготовит ему покушать… Мудрый мужчина, даже если он прав, подойдёт и поцелует свою жену… Мудрость приходит с годами. (с)	0.0
4893	 Супер проект, ооочень низкий вход(всего 100 рублей), деньги в проекте не хранятся, так что отсутсвует возможность скама, люди идут молниеносно в проект, и деньги постоянно падают на кошелек!!! Доход как минимум 500-1000 рублей в день!!! ссылка на регистрацию vsotkeproject.blogspot.com Подробности в личку https://vk.com/id226900754	1.0
4894	 Сегодня в ночи получился альбомчик для фото и наш семейный на подхоже)))	0.0
4895	 У вас холодно? А вы поскачите	0.0
4896	 Еще и избежал виртуального костра))) Хотя такой допрос даже бы и бедолага Меноккио прошел))) 	0.0
4897	 Любимая вышла	0.0
4898	 Акция №54 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
4899	 НАРЕЗКА, МОНТАЖИК И ПИСЬКИ	1.0
4900	 Ребята, все вступаем в мою Официальную группу :) https://vk.com/club80451310	1.0
4901	 И мне,И мне оставляли:))	0.0
4902	" О перевертышах  В 2010-2013 годах эти люди сотрудничали с Партией Регионов. А после майдана стали всячески ее хаять ... Знаю таких нескольких лично, на вопрос как же так отвечают привычные - ""украна понад усэ"", ""героям слава"", ""ты кремлевский ватник"" ... А на вопрос, а не стыдно ли Вам было от Партии Регионов споносорскую денежку брать - могут и слететь с катушек и сбрендить совсем ..."	0.0
4903	 Еще больше кредитов от CoinsUp	1.0
4904	 Как быстро получать клиентов и деньги каждый день? Получи 30-страничное PDF-руководство. Для тебя бесплатно, остальным 1100 руб	1.0
4905	 РОССИЯ 02.03.2015 СЕКРЕТНОЕ ЛИТОСФЕРНОЕ СУПЕРОРУЖИЕ РОССИИ УНИЧТОЖИТ ВЕСЬ КОНТИНЕНТ США ЗА 1 МИНУТУ.                 Опубликовано: 9 дек. 2014 г.  http://youtu.be/PW76fDy2jVI	1.0
4906	 Не хочу каркать, но что-то подсказывает что Немцов это возможно не последняя жертва провокаций против Путина. За Путина взялись серьёзно и бьют его по всем фронтам. Уж очень не нравится нашим врагам что мы опять встаем на ноги и становимся самостоятельными и независимыми.	0.0
4907	 20 марта Москву, Петербург и Мурманск накроет полное солнечное затмение: https://news.mail.ru/society/21241508/ …	0.0
4908	 Разрушить всегда легче, чем построить. Обидеть – проще, чем простить. И врать всегда удобней, чем поверить.  А оттолкнуть намного проще, чем любить.	0.0
4909	 Рыбак, студентка и собака.	0.0
4910	" ""...Печальные мысли не оставляли меня. Как ни горько было мне, но, помнится, я как будто старался, чтобы мои мысли были печальнее и мрачнее. Знаете, у недалеких и самолюбивых людей бывают моменты, когда сознание, что они несчастны, доставляет им некоторое удовольствие, и они даже кокетничают перед самими собой своими страданиями. Много в моих мыслях было правды, но много и нелепого, хвастливого, и что-то мальчишески вызывающее было в моем вопросе: «Что же может случиться недоброе?» ..."""	0.0
4911	 Вот и солнышко вышло)))	0.0
4912	 Отчуждение как болезнь современной души	1.0
4913	 Всепогодная камера зафиксировала убийство Бориса Немцова. Эксклюзив	0.0
4914	 Салат 	0.0
4915	 И хватит спорить!	0.0
4916	" Сила в той, кто останется рядом с тобой,даже когда ты упал и проигран бой, встанет на колени на асфальт сырой и просто тебе скажет: ""Спасибо, что живой!"""	0.0
4917	 3 Марта - Всемирный день писателя - Стогов алкаш. Ужасный! - Это он в книгах своих алкаш. В жизни столько пить невозможно. Это даже здоровому человеку не под силу.  - Тогда зачем об этом писать? - Молодой ещё. Возможно, таким образом Стогов пытается привлечь внимание к проблеме пьянства на Руси или проститутка, которой платят, чтобы он это писал. - Нет. Это чтобы его пожалели. И полюбили. - Пусть так. - Со всем согласен, да? - Не нравится – не читай. Я не говорил, что Стогов супер. - Хорошо, что ты не пьёшь.	0.0
4918	 -Тебе не надоело жечь другие души.  -В каждой что-то новое, по сути далее коридор будет ужасен до жути.	0.0
4919	 Суперфорсаж! (2015) | Трейлер	1.0
4920	" Спутница Немцова Дурицкая, как оказалось, ещё и любовница Юрия Берёзы, командира наёмников Коломойского - полка (недавно ещё батальона) ""Днепр-1"". ""Днепр"" давно прославился трусостью в бою и жестокостью к русскому населению Донбасса, за что, очевидно, теперь его бойцы будут проходить подготовку непосредственно в США. Очевидно, вслед за Берёзой в США отправится и Дурицкая, и вряд ли когда-нибудь вернётся на Украину, тем более, в Россию. Так что, возможно, Немцова застрелили по приказу ревнивого Берёзы."	0.0
4921	" Список друзей  люди сообщества игры музыка помощь выйти Моя Страница ред. +1Мои Друзья Мои Фотографии Мои Видеозаписи Мои Аудиозаписи Мои Сообщения Мои Группы Мои Новости Мои Ответы Мои Настройки Приложения Документы Балда заходила 42 минуты назад Анастасия Костина Анастасия Костина День рождения:18 мая Родной город:Москва Семейное положение:замужем Показать подробную информацию к записям Анастасии83 записи Анастасия Костина Тихие Радости Зла 24 фев 2015 в 3:05 Шёл 4 час ночи. И тут я задумался... Почему же наркотики, а не нарпёсики? Мне нравится1 39 минут назад|Комментировать Анастасия Костина Креатив 1 мар 2015 в 11:32 Фильмы, которые расширяют сознание Мне нравится 39 минут назад|Комментировать Анастасия Костина Тихие Радости Зла вчера в 20:30 Улыбнись, потому что жизнь прекрасна, в ней есть куча поводов для улыбок: планирование убийств, шантаж, игры на раздевание. Мне нравится 39 минут назад|Комментировать Анастасия Костина КОМПОТ | Журнал со вкусом 18 фев 2015 в 6:34 Дайте жрать 1424199024...gif 3Mb Мне нравится 20 фев в 9:30|Комментировать Анастасия Костина КОМПОТ | Журнал со вкусом 20 фев 2015 в 0:41 Мне нравится 20 фев в 9:28|Комментировать Анастасия Костина БОРЩ 24 янв 2015 в 19:18 котосовы Мне нравится4Поделиться2 30 янв в 18:58|Комментировать Анастасия Костина Евгения Ершова 26 янв 2015 в 9:34 это точно) Мне нравится1 30 янв в 18:58|Комментировать Анастасия Костина МХК 27 янв 2015 в 16:15 На 14 февраля вырежу сердечко из колбасы и подарю любимому коту. Мне нравится1 30 янв в 18:58|Комментировать Анастасия Костина МХК 27 янв 2015 в 10:05 Быть патриотом означает, что вас воспитали быть сообразными и соответствовать интересам управляющей вами, доминирующей группе людей. Вас делают похожими, чтобы управлять вами. Когда начинается война, то вас превращают в патриотов. Вся эта ненависть к другим людям, это результат манипуляций. Они производят болванчиков. Этот механизм одинаково работает в каждой стране. Требуются дополнительные пояснения? Может, вы с чем то несогласны?  Жак Фреско Мне нравится 30 янв в 18:57|Комментировать Анастасия Костина Юмор Шрёдингера 30 янв 2015 в 13:21 Девять песен, которые способны возродить вас из ада усталости, апатии и недосыпа. Infected Mushroom – Saeed 7:03 Мельница – Оборотень 5:51 System of a Down – Radio/Video 4:09 Linkin Park  – With you 4:12 Агата Кристи – Сказочная тайга 2:51 Люмен – Сид и Нэнси 3:08 The subways  – Rock &amp; roll queen (OST Rock'n'Rolla) 2:50 Diablo Swing Orchestra – Balrog Boogie 3:53 M83 - Midnight City – Midnight City (Original) 4:03 Мне нравится1 30 янв в 18:57|Комментировать Анастасия Костина Юмор Шрёдингера 21 янв 2015 в 16:45 Набор открыток, полных любви и обожания. Мне нравится2Поделиться1 24 янв в 15:46|Комментировать Анастасия Костина RustyCat 23 янв 2015 в 16:34 Девочки-мастерицы! Я знаю нас тут много))) Хочу поделится замечательной, на мой взгляд, находкой - лентой шибори - https://vk.com/silkribbonsshibori и вот такие шедевры можно сделать Мне нравится1 24 янв в 15:45|Комментировать Анастасия Костина RustyCat 23 янв 2015 в 16:34 Девочки-мастерицы! Я знаю нас тут много))) Хочу поделится замечательной, на мой взгляд, находкой - лентой шибари - https://vk.com/silkribbonsshibori и вот такие шедевры можно сделать Мне нравится 23 янв в 17:10|Комментировать Анастасия Костина Лепра 15 янв 2015 в 22:30 Мне нравится2Поделиться1 18 янв в 23:48|Комментировать Online Александр Шапарев 😉 Вам открытка —-&gt;  ❤ http://vk.com/app2815682 ❤ Мне нравится1 6 янв в 20:42|Комментировать Анастасия Костина Интеллектуальный юмор 2 янв 2015 в 22:38 Мне нравится2 3 янв в 22:28|Комментировать Анастасия Костина Дзен 1 янв 2015 в 20:20 Мне нравится1 3 янв в 1:15|Комментировать Анастасия Костина Алена Летавина 2 янв 2015 в 23:11 Я теперь знаю, кто такие ""мудозвоны"" 0:57 906 просмотров Заставка на канале ""Домашний"" Мне нравится3Поделиться2 3 янв в 1:15|Комментировать Анастасия Костина Дневник успеха 3 янв 2015 в 0:10 Мне нравится2 3 янв в 1:14|Комментировать Анастасия Костина Дома не поймут 2 янв 2015 в 16:45 Учимся говорить по Японски. Список коротких фраз, которые могут помочь в разговоре, сохраняй на стене: 1. Да_________ Хай. 2. Нет_________Ииэ. 3. Понимаю_________Вакаримас 4. Не понимаю_________Вакаримасэн. 5. Спасибо_________Аригато 6. Пожалуйста_________До итащимащитэ 7. Пожалуйста(предлагая)_________До:дзо. 8. Пожалуйста(просьба)_________Онэгаи щимас. Показать полностью.. Мне нравится1 3 янв в 1:13|Комментировать к предыдущим записям о сайте помощь правила реклама разработчикам вакансии ВКонтакте © 2015 Русский Перейти к мобильной версии » Павел Дуров Закрыть МХК 27 января 2015 в 10:05 Быть патриотом означает, что вас воспитали быть сообразными и соответствовать интересам управляющей вами, доминирующей группе людей. Вас делают похожими, чтобы управлять вами. Когда начинается война, то вас превращают в патриотов. Вся эта ненависть к другим людям, это результат манипуляций. Они производят болванчиков. Этот механизм одинаково работает в каждой стране. Требуются дополнительные пояснения? Может, вы с чем то несогласны?  Жак Фреско"	1.0
4922	 Добавь огня в живые концерты с сэмплером! Сабдропы, эффекты, синты и прочие извращения хоть под Голди закоси или рисового из Линкин Парк! Всего 4500 Сэмплер M-Audio trigger finger.  Пакюпай слющай.	1.0
4923	 Живи! Умей все пережить И боль, и радость , и тревогу. Умей дружить, умей любить, Сумей пробить себе дорогу.🎀	0.0
4924	 :*	1.0
4925	 Ну наконец-то, ну наконец-то ты  в самом центре моей вселенной #ekaterinalyutova	0.0
4926	 Дети впервые видят своих новорожденных братьев и сестер.	0.0
4927	 ВНИМАНИЕ КОНКУРС!!! Поздравляю с наступлением весны! :)	0.0
4928	 Арктическая нефть подождет! Подпиши обращение к президенту России на сайте Часа Земли.	1.0
4929	 Выходные, гуляем компанией в ресторане. И попалась нам официанточка такая, разговорчивая. Как не придёт посуду грязную забрать или морсика с хлебцем принести – всё что-то там рассказывает, щебечет… Да и сама такая симпатичная, молоденькая, кольца на безымянном пальце нет… У нас один возбудился слегка (припил уже), начал с ней заигрывать. Уже у них интересы какие-то общие нашлись. Он уже клинья к ней подбивает на предмет встретиться, когда она от работы свободная. Все ему подыгрывают, тоже в разговоре участвуют. Девушка расцвела вся… И тут она хуяк и ляпнула, что у неё ребёнок есть. Все как-то раз – и замолчали. Прямо пауза над столом повисла. И заигрывания закончились. Как официантка не щебетала в дальнейшем, все ограничивались вежливым поддакиванием. А чувак возбудившийся потом какую-то бабу пьяную на танцполе кадрил.	0.0
4930	 Гель-лак + литье и стразы	0.0
4931	 В преддверии 8 марта скульптуры в Музеоне сменили отчества на мамчества. Лермонтов вот из Юрьевича стал Марьевич.	0.0
4932	 Пупсик в теме 😂❤️🙈	0.0
4933	 Друзья! Напоминаю, что вовсю идет запись на съемки в рамках весеннего фотопроекта :) Вас ждут красивые площадки, декорированные живыми цветами! Это будет самый женский проект из всех :) Съемки пройдут всего 3 дня и мест осталось уже не так много, успевайте! И добавлю, что в рамках фотопроекта действуют специальные цены, которые ниже стандартных ;) Все подробности в личных сообщениях.	0.0
4934	" Набор ""Моя мама"" можно сделать с фотографиями и теплыми словами) вместо открытки или как основной сюрприз) #МастерскаяВпечатлений #подарки #подарокМаме #шоколадсфото #шоколад #8марта  #моямама"	0.0
4935	 Розыгрыш билетов на лекцию Ника Вуйчича в Москве!	1.0
4936	 Альпы и облака из окна самолета)))	0.0
4937	 Отдам свою кошку в хорошие и ответственные руки! Британское стерилизованное, толстое откормленное котище! Приучена к лотку, не шкодничает. У мамы сильно обострилась аллергия, потому ищем хозяев. Вопросы - в ЛС.	0.0
4938	 В связи с расформованием отдела охраны ВОХР РЖД подлежат усыплению 20 воспитанных, ученых, умных овчарок. Отдадут Даром! Звонить по телефонам: 274-40-85, 274-60-85 Майоров Алексей Ник. и Котов Сергей Евг. Помогите, пожалуйста, разослать дальше. Возможно, среди них есть чей-то будущий верный друг.	0.0
4939	 Говорят, что люди говорят... а и пусть говорят. Только они ведь врут. И больше всего самим себе.😑	0.0
4940	 Вот такая вкуснятина ждет снова меня в Мордовии! Скорее хочется лета и солнышка) Не смогла ужержаться  #chakaworld	0.0
4941	 Исчезло желание близости. ПОЧЕМУ ЛИБИДО ИСЧЕЗАЕТ И КАК ВЕРНУТЬ ЖЕНСКОЕ ЖЕЛАНИЕ БЛИЗОСТИ? 1- если мужчина нравится, ты его уважаешь, но тебе не хватает сил. Причина: маленький ребенок, дети. Учись делегировать. Проси и привлекай кого только можешь, пусть помогают. Твои соки выжимают на работе, и дома от тебя остается одна шкурка? Избавляйся от такой работы, пока мужчина еще рядом. 2-ты обижаешься на отсутствие внимания и заботы с его стороны. Он много работает, ты часто остаешься одна. Из разряда: хочешь почувствовать одиночество – выйди замуж. Ты все перепробовала, но ничего на него не действует. Перестань делать его центром своей жизни. Он лишь часть ее  . Найди себе интересное занятие, почувствуй себя увлеченной, яркой, сочной и насыщенной силой и желанием жить свою жизнь. 3-ты потеряла к мужчине уважение и доверие, но продолжаешь любить (предательство, измена, вредные привычки) Проведи работу над ошибками, что ты делаешь не так? Почему он вынужден что-то где-то искать или, может быть, у него психологические проблемы, а может быть и глубже. Разберись, где ты разрушила и предала саму себя. Разберись, где ты его идеализировала и начинай знакомиться с реальным, настоящим мужчиной, с которым живешь! Познакомься и научись ценить его сильные качества, его харизму, его энергию. Учись любить и проявлять себя. Поменяйся. Начни делать 3 дела, которые раньше не делала. Учись танцевать, петь, найми работницу по дому, поменяй домашнюю одежду и все нижнее белье. 4- нет ни уважения, ни любви, ни радости. Разберись, почему ты с ним живешь и за что ты мстишь ему и себе заодно. Готова ли ты оказаться в ловушке и решать те проблемы, которые потом могут появиться?	0.0
4942	 совсем недавно моя малышка умела только на пузике лежать...а вот уже и   бегает топотушечка моя*[id96866461|Елена Нечаева]	0.0
4943	 Айдарбек Рысбек - НАГЫЗ МАХАББАТ..«ЗА ТЕБЯ, БАКЕ»..720HD..(.wmv)«За тебя, Баке»	1.0
4944	 И ты не Сволочь....и я не Стерва.....Всё это просто.....как порох--нервы!.....Плесни мне в кофе немного Водки.......Куда нам слушай.....с подводной лодки?.	0.0
4945	 Любить не касаясь… Задумано тонко… Душой разлетаясь на сотни осколков… Быть целой и частью… Свободной и пленной… Жить горем и счастьем одновременно… Дышать задыхаясь одним силуэтом… Любить не касаясь… Возможно ли это???	0.0
4946	 Брюки Султанки !!! АБАЛДЕННЫЕ !!! Производство : Турция S &amp; D  collection Ткань : т/ж вискоза масло Размеры 46 48 50 52   Цена 12 $ РЕМЕНЬ НЕ ВХОДИТ В КОМПЛЕКТ  #брюки #султанки #шаровары	1.0
4947	 Выбирайте только надежное страхование! В крупных страховых компаниях. Очень много мошенничества и продаж утерянных полисов (бланков), также продажа полисов уже несуществующих компаний! Будьте внимательны, ведь цена услуги подразумевает ее качество. Купите у нас качественное обслуживание по низкой цене в одной из крупнейших СК АСКО. Мы занимаемся страхованием с 2006 года и знаем как вам помочь в разных ситуациях:  ДТП - круглосуточная юридическая консультация бесплатно;  виновник ДТП застрахован в СК которая не платит - оформление документов и жалоб в МТСБУ и гос. Фин. Услуг.;  нет понимания что делать после ДТП и куда обращаться - разьясним и поможем с телефонами и адресами;  и многое другое!  Марианна +38 067 960 90 02 +38 050 74 713 74	1.0
4948	 Накануне весеннего равноденствия землян ждет полное солнечное затмение  via [id79641456|Ксения Котова]	0.0
4949	 кто правильно понимает музыку и есть возможность - советую не пропускать!..	0.0
4950	" ""Если у вас очень большое желание победить и сильная воля, то нет в этом мире силы, которая может помешать вам!"""	0.0
4951	 Когда так много позади всего, в особенности - горя, поддержки чьей-нибудь не жди, сядь в поезд, высадись у моря. Оно обширнее. Оно и глубже. Это превосходство - не слишком радостное. Но уж если чувствовать сиротство, то лучше в тех местах, чей вид волнует, нежели язвит. И. Бродский.	0.0
4952	" ""Люби ти Україну!"" (відео у HD-якості)"	1.0
4953	 У тебя хуй ты девятилетняя девочка у тебя ДЦП и ты любишь тянок :D	0.0
4954	 Господа, я отлично разбираюсь в искусстве! #ArtChallenge	0.0
4955	 ля заказа магнитиков: пишите в личные сообщ. и отпр.фотографии)) Админ.(личка) - https://vk.com/averyanovaaleksandra Для быстрого ответа на интересующие ВАС вопросы просим обращ.в л.с Администратору*))Спасибо*)))	1.0
4956	 Такого никто никогда не видел!:	0.0
4957	 В последнее время что-то меня музыкально тянет на меланхоличных европейских барышень - сначала была шведка Lisa Ekdahl, теперь вот ирландка Lisa Hannigan. А вдруг #радиолентач	0.0
4958	 Раздача игры Counter-Strike: Global Offensive	1.0
4959	 Ещё немного поспамю вашу ленту новостей  своим творчеством, уж простите ))) Черезплечная сумочка, была изначально мужской, но оказалась унисекс. Девочки тоже носят только в путь. Ну в смысле для путешествий очень удобна. Хоорошая кожа, ручной прошив самокрученной дратвой, пропитки/стабилизация.	0.0
4960	 Уважаемые миллиардеши!!! Я не хочу зарабатывать кучу денег с вашим Орифлеймом, хватит меня приглашать в друзья, я вас не знаю и не хочу знать!!!	0.0
4961	" Вступи:⏩[club80384752|Клуб Истории ВОВ.]⏪ Вступи:⏩[club83284697|ВОЕННЫЙ ТРИБУНАЛ ""В ОКОПЕ""]⏪ ‼⬇ДОБАВЬ 👑АКТИВНЫХ 👑ИГРОКОВ⬇‼ ⚠[id172593236|10кк+]⚠[id53716713|10кк+]⚠[id228396980|10кк+]⚠[id181941231|6кк+]⚠[id100045574|7кк+ ]⚠[id229232193|10кк+]⚠ ⚠[id31396371|50кк+]⚠[id269714180|5кк+]⚠[id7083558|10кк+]⚠[id150641013|10кк+]⚠[id90167690|10кк+]⚠[id69527448|10кк+]⚠ ⚠[id195426443|10кк+]⚠[id102813466|10кк+]⚠[id59958666|10кк+]⚠[id27187159|10кк+]⚠[id234178701|7кк+]⚠[id276552210|5кк+]⚠ ⚠[id87032640|10кк+]⚠[id288522399|Добавь]⚠[id238289717|10кк+]⚠"	1.0
4962	 Вот там мы и были 14 февраля!	0.0
4963	 😊 😊 😊[club69972708|Филворды]! Самая модная игра в слова в этом сезоне! Более 500 уровней. Скачай прямо сейчас и получи бесплатные подсказки. Android 👉 http://goo.gl/D6nfzU iPhone 👉 http://goo.gl/2Ye0E7	1.0
4964	 Присоединяйся! Я играю вБитва Замков - Castle Clash! Присоединяйся и помоги мне захватить лидерство!	1.0
4965	 З появою світла вона прокидає, Сповиту у лоні своєму красу, Її посмішкою щоранку снідає, Країна постійно триваючого регресу. Нагадує вона найбільш ласу, Частину жіночої статі, Затьмарює будь-яку прикрасу, Змушує поклонитись здорового глузду втраті. Все те, вона із пагонів творить, Мов дітей своїх в черговий раз вдягає, Ніжить проміннями, барвами чепурить, Рівнини і гори всі ними вкриває. Хоч народжена вона в краї, відстало далекому, В оточенні будинків типових з бетону холодного, Де не встигли ще скучити за спекою, Де без вогню не минає дня жодного. Вона зійде з вершин карпатських гір, І з ялтинського середмістя, Продовжуючи зухвалий опір, Повернувши маскування з пишного листя, І як не горіла би земля, Як не палали б людські обійстя, Не топтали дикі поля, Кровожерливих племен нашестя. Рідна, ледь прогріта земля, Зацвіте під її стопами, Оправиться від божевілля, Й загоять її кроки болючії шрами.	0.0
4966	" Доброе утро) Сегодня весь день с Вами менеджер Студии Эстетики ""Цветок Лотоса"" Евгения.  С радостью отвечу на все Ваши вопросы и произведу запись к Вашим любимым мастерам. Хорошего Вам настроения на весь день! Связаться с нами можно по телефонам: +79818809260, +79218862461, +78137193139."	1.0
4967	 Для ТЮРЯГИ добавляю от 250 талантов и 10 к. урона минимум, по рецидиву 10 к. урона, проверяю скриптом, нету - любая посылка с рублем или бумагой - кореш. Не тратьте попусту заявки... У меня 777 талантов, 1 кк+ урона, 500+ яда, 10 к+ рублей. Урон по рецидиву 500 к+)))	0.0
4968	 Конкурс от «Игромании» и Wargaming ко Дню защитника Отечества.	1.0
4969	 Мама,прости,что так редко звоню;мам,извини,что порой огрызаюсь.быт и работа.я так устала...мам,я в тебе все сильнее нуждаюсь.мама...родная...ну как ты там,а? Мне вот сегодня особенно грустно.утром кошмарно болит голова...мам,без тебя все сложнее.и пусто.мам,может быть,мне приехать-помочь?я так скучаю,что сердце-в клочья...пусть я - не самая лучшая дочь,но,я люблю тебя.очень-очень.	0.0
4970	 Одно из двух: либо укропские ученые проставили советски двигатель и намудрили с ним, либо - с кондиционером... А, вообще, это был плановое уничтожение спутника, так и было задумано, только разбирались потом долго а Хто это о таком задумал, хорошо  хоть Путина не обвинили - с укропами не проконсультировались, наверное, ещё... )))  Военный спутник США взорвался на орбите Американский военный спутник, предназначенный для метеорологических исследований, взорвался в результате «катастрофического события», сообщили военные США. На спутнике DMSP-F13, который проработал на орбите 20 лет, по неизвестным пока причинам случился резкий скачок температуры, он потерял управление, и его разорвало на 43 части. Это произошло еще 3 февраля, но официально информацию о потере спутника в ВВС США подтвердили только сейчас, передает НТВ со ссылкой на Sky News. DMSP-F13 был запущен на орбиту в 1995 году. В 2006 году он уже считался устаревшим, и его перевели на роль резервного. Поэтому потеря не считается существенной, однако может вызвать некоторые трудности с передачей данных на Землю. Сейчас в рамках Военной метеорологической спутниковой программы США на орбите остаются шесть других спутников, к 2016 году планируется запустить еще один.	1.0
4971	 СРОЧНО! Нужны офис менеджеры (дополнительная работа и основная)! З/п 2000 грн и выше! Гибкий график работы! Интересно - пишите!!!!	1.0
4972	 Любишь себя? Ценишь свое время? Хочешь изменить свою жизнь в лучшую сторону?Инвестиции в честные новостройки!Доход от 80000 руб. в месяц! прирост в 30-40% за год!!консультация бесплатно!!89659900119 Николай(ЭТАЖИ) #этажи #новостройки #новаяжизнь #помощьвпреобретении #новосибирск #нск	1.0
4973	 Акция №55 с призами в Клондайке • Делаем репост #KlondikeCity	1.0
4974	 ВНИМАНИЕ! В СРЕДУ, 4 МАРТА ПРОЙДЕТ РЕГУЛЯРНАЯ ОНЛАЙН ПРЕЗЕНТАЦИЯ ORGANO GOLD!!! НАЧАЛО В 21:00 ПО МОСКВЕ!!! КОНЦЕПЦИЯ ORGANO GOLD, КАК ОНА ЕСТЬ! СПИКЕРЫ - САПФИР КОМПАНИИ МАКСИМ НЕДБАЙЛО И БРИЛЛИАНТ КОМПАНИИ - ВАРЛАМ ГРИГОРЯН!!!!! ЗАХОДИТЕ В КОМНАТУ НА ПОЛ ЧАСА РАНЬШЕ! http://ogsystem-s.com/room	1.0
4975	 Я не унижался ни перед кем и не собираюсь унижаться!!! Я не целовал задницы , ради достижения чего-то и не собираюсь! И никто меня на колени не поставил и не поставит!!! Я такой , какой есть ! Если не нравится , то заткнитесь и идите молча дальше! Я если сказал нет , то так и будет! И точка!!! И не нужно мне навязывать свое мнение!!! Живите своей жизнью и не лезьте к другим!!Мне ваше мнение и ваша жизнь мне не интересны! И хотелось бы , чтобы это было взаимно !!! И не позволю ни кому , даже самым близким оскорблять, унижать себя или тех, кого я искренни уважаю и люблю!! Запомните !!!	0.0
4976	 Стремительный стиль и багажник солидного объема - такого сочетания в LADA еще не было! При этом мы сохранили фамильные черты LADA Granta - подъемную цену, просторный салон и дорожный просвет кроссовера. Доступная и практичная машина может быть по-настоящему красивой! LADA Granta - посетите промо-страницу модели: http://granta.lada.ru/liftback	1.0
4977	 РАЗДАЧА 7 марта (СУББОТА)  Нчк,сзр,юзр,центр ,нюр При покупке от 1000р. Доставка до подъезда 32р. ♥♥♥В НАЛИЧИИ♥♥♥ https://vk.com/album64174633_211846466	1.0
4978	" Геннадий Зюганов: у нас нет нормального рынка, это ""криминальный базар"""	0.0
4979	 1) Чтобы “сделать” кубики пресса нужно качать его каждый день. На самом деле форма и очертания пресса даются вам от рождения. Физические нагрузки и упражнения для пресса помогут вам сделать мышцу толще, только и всего. Поэтому тренировать ее нужно, так же как и другие мышцы, не чаще два раза в неделю. Чтобы расти, мышцы пресса тоже нуждаются в отдыхе! Кстати, многие профессионалы вообще редко прорабатывают пресс. Дело в том, что “перебор” с проработкой пресса может привести к “расширению” талии, а это не очень желательно из эстетических соображений. 2)Пресс любит большое количество повторений. Пресс – обычная мышца. Соответственно если вы будите его тренировать в большом количестве упражнений и повторений – он будет реагировать как все остальные мышцы. А именно: будет увеличивать свою выносливость а не мышечную толщину. 3) Много повторений «сушит» пресс. Истина заключается в том, что любое количество повторений в силовых упражнениях на пресс –это работа на массу. Но один диапазон повторений более эффективен для гипертрофии, а другой для выносливости. Силовые упражнения попросту не «умеют» «сжигать» жир. Рельеф же –это прерогатива диеты. 4) Различные упражнения на пресс нацелены на его различные части. На самом деле любое упражнение на пресс «включает» эту мышцу целиком, снизу доверху. Другое дело, что, как вы уже знаете, некоторые упражнения, вроде обычных скручиваний, чуть больше нагружают верхнюю часть брюшного пресса. А вот подъем ног в висе или обратные скручивания делают акцент на самый низ пресса.. Именно поэтому, если у вас есть возможность сделать только одно упражнение, выберите обратные скручивания – «нижний» пресс всегда отстает от «верхнего». И нельзя забывать, что для того, чтобы сформировать жесткий пресс совсем необязательно часами висеть на перекладине вниз головой, бесконечно поднимать ноги и делать сотни других упражнений. Для глубокого, рельефного пресса необходимы две вещи: • содержание жира в теле должно быть ниже 10%, • Толщина мышц пресса Причем, как вы, заметили, размер мышц стоит на втором месте, а на первом – малое количество жира. Дело в том, что область живота – это то место где наш организм исторически привык аккумулировать резервные запасы жира. Поэтому, если вы имеете слишком большой запас этого резерва, то, как бы великолепно не был развит ваш пресс, увидеть этого никому не суждено.	0.0
4980	 Не можешь заснуть, не в силах вздохнуть  И смотришь в окно. ..А он где то там...Он так далеко,   Что без него так одиноко...вокруг никого. ... И бросив взор вверх  ты видишь луну   И просишь ее исполнить мечту -  Увидеть его... Коснуться рукой Прижаться к нему,  стать частицей одной... Нет сил больше ждать. Не можешь молчать  И стоя в окне,   начинаешь кричать... Луна помоги! Исполни мечту!  Но рассвет прогоняет луну... И вот ты одна ...Стоишь у окна... И смотришь вперед ...Как солнце встает... А он где то там...Он так далеко. .. И так одиноко тебе без него....	0.0
4981	 в гостинице моя бубаля на команду связала всем носки россия	0.0
4982	 )))))6 деваньки держите себя в руках)))	0.0
4983	 Папа своей дочери за столом: — Когда я ем я глух и нем. Она, посмотрев на него: — А я нормальная)))	0.0
4984	" Пс 43:7-9: ""ибо не на лук мой уповаю, и не меч мой спасет меня; но Ты спасешь нас от врагов наших, и посрамишь ненавидящих нас. О Боге похвалимся всякий день, и имя Твое будем прославлять вовек."""	0.0
4985	 -Юль, на попробуй вот этот болт - уйди от меня наркоманка! - и кто мне это говорит?! - в натуре Насть ахахаххахаха	0.0
4986	 Российские либералы от культуры решили, что им всё дозволено, потому беззастенчиво суя свой нос в политику и управление государством выставили себя клоунами на широкой внутриполитической арене страны, под дружный хохот сплачивающегося народа. Те, кто подпевал, подыгрывал, приплясывал и подтанцовывал на деньги из-за океана, здорово промахнулись. «Культурная элита» с оппозиционным душком, спрятав лица под тёмными очками и шляпами, из последних сил выслуживаясь перед хозяевами, направила свою нестройную пятую колонну на «Марш мира» против «оккупации» Крыма. Системно-векторная психология	1.0
4987	 Мы сами создаем все свои переживания. И всё, что мы сами создали, мы сами можем и уничтожить. Ялом	0.0
4988	 Никто не знает настоящую меня. Никто не знает,сколько раз я плакала в своей комнате, когда никто не смотрел. Никто не знает, сколько раз я теряла надежду, сколько раз я была опущена вниз. Никто не знает, сколько раз я чувствовала себя так, как будто собиралась сломаться, но я не делала этого ради окружающих. Никто не знает мыслей, который проходят внутри моей головы, когда мне грустно, как они на самом деле ужасны. Никто. Не знает. Меня.	0.0
4989	 Как же хорошо было в детстве: ни любви тебе не надо, ни диплома, ни денег. Сиди жопой в песке, лепи куличики…	0.0
4990	 Улитки не медленные. Они просто ценят жизнь	0.0
4991	 -что делаешь? -жду апрель -а что будет в апреле? -апрель.	0.0
4992	 Хочу видеть живые улыбки и слышать голоса, а не читать сообения в сетях 😔	0.0
4993	" Скорей бы!!!))) Полнометражка ""миньоны"", этим летом)) ^_^ Знаете какой слоган у мульта? ""Ой, всё"" :DDD"	0.0
4994	 Я настрой себе нашла, чтобы быть везучей: Вчера всё было хорошо, а сегодня - лучше! Повторю его сто раз, разойдутся тучи: Сегодня всё так хорошо, а завтра будет лучше! И пусть жизнь ввергает в шок, заклинаю пуще: У меня всё хорошо, а будет ещё лучше!	0.0
4995	" Дорогие друзья! Работаю в агентстве недвижимости!! Квартиры в строящихся домах в СПб  и ️Лен. области.  Комиссия 0%. Сопровождение сделки, ипотека, рассрочка. тел. 8-951-660-51-72 В МАРТЕ много акций и предложений, а также подарки для клиентов компании ""М16 недвижимость""."	1.0
4996	 АКТУАЛЬНЫЕ ЗАКУПКИ: 1. 💋 💋 💋 💋 2 ВЫКУП ТРИКОТАЖА ДЛЯ ВСЕЙ СЕМЬИ!!!!!!!!!!! 💋 💋 💋 💋  ПО МНОГОЧИСЛЕННЫМ ПРОСЬБАМ!!!!!!!!!! 👍 👍 👍 👍 ХАЛАТЫ, ДОМАШНИЕ И СПОРТИВНЫЕ КОСТЮМЫ, ТРУСИКИ, НОЧНЫЕ СОРОЧКИ, МУЖСКАЯ, ДЕТСКАЯ ОДЕЖДА!!!!!!!ЕСТЬ НОВИНКИ!!!!!!!!!! АЛЬБОМ ПОПОЛНЯЕТСЯ https://vk.com/album-7255249_206985712 ЦЕНЫ В АЛЬБОМЕ КОРРЕКТИРУЮ  💋 💋 💋 💋 💋 👍 👍 👍 👍 👍 2.ГОТОВИМСЯ К ЛЕТУ ЗИМОЙ!!!!!!!!КУПАЛЬНИКИ, ШОРТЫ МУЖСКИЕ И ЖЕНСКИЕ, ПЛАВКИ, ГОЛОВНЫЕ УБОРЫ МУЖСКИЕ И ЖЕНСКИЕ,ПАРЕО И ТУНИКИ!!!!!!!!!!!!!!НА ЛЮБОЙ РАЗМЕР!!!!!!!!! АЛЬБОМ https://vk.com/album-7255249_212081418 МОЖНО ДОБАВЛЯТЬ САМИМ С САЙТА http://kupalniki-nsk.ru/ 3.ДО МИНИМАЛКИ ВСЕГО 4 СУМОЧКИ!!!!!!!!!!! 3 ВЫКУП!!!!!!!!!! ОТЛИЧНОЕ КАЧЕСТВО!!!!!!!! СУМКИ И КОШЕЛЕЧКИ, ОРГАНАЙЗЕРЫ ДЛЯ СУМОК!!!!!!!! АЛЬБОМ https://vk.com/album-7255249_205266448?rev=1 ИДЕТ РАСПРОДАЖА http://modernbag.ru/index.php?categoryID=324 ЦЕНЫ УТОЧНЯЕМ  ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ ♥•Одежда + оптовые закупки-РАСПРОДАЖА!!!  ♥https://vk.com/club7255249	1.0
4997	 тема в группе ВМВС - https://vk.com/topic-1999903_31529381 тема в группе Приюта - https://vk.com/topic-4775134_31153107 моя новая подопечная - щенок 5.5-6 мес. Привита, чипирована, беспроблема для проживания в квартире. Дружит с кошками, находит общий язык со всеми собаками. Недостаток пока один - боится гулять на улице. После решения этой проблемы буду искать ей хороших хозяев - ответственных и любящих собак.	1.0
4998	 Я ебу собак))) и всегда готов трахнуть несколько котов))	0.0
4999	 Скачивайте, открывайте новое, делитесь с друзьями - Uptodown	1.0
class	[1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1]	
